从'ー'从
渡辺さん
20歳／女性／一般大学生／非能力者 161cm
文系大学生。過去、同じサークルの同期男性による監禁被害に遭い、自力で脱出・生還した。通常の対人関係は問題なくこなすが、不自然な好意・過剰な親切・身体接触の要求があった場合にのみ強い警戒反応を示す。

★渡辺さんの欲、目標
パーソナルスペースの絶対的な不可侵

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	低い	カス	良い	良い	すごい	低い

一般の学生であり戦闘力は皆無。力・速・技は最低水準。耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。心は、恐怖に支配されつつも「生き延びる」ための判断を放棄しない精神的耐久力を持つ。2日間の完全沈黙による抵抗と、3日目早朝の脱出判断がこの数値の根拠。協は事件後の対人警戒により極端に低下している。

属性	詳細
被害者	从'ー'从（渡辺さん）／20歳／女性／一般大学生／非能力者
加害者	同大学・同サークルの同期男性。渡辺さんに対して一方的な好意（半年以上）を蓄積。普段は「害のない知人」枠であり、渡辺さん側に特別な警戒はない。
同席者	サークル同期 4〜5人。

状況：サークルの飲み会終了後、終電を逃したメンバー4〜5名が連れ立って加害者宅（1LDK）へ宿泊する。集団行動のため、渡辺さんに警戒心はない。

渡辺さんの状態：飲酒と疲労により、雑魚寝の状態で深く寝落ちする。

加害者の工作：渡辺さんが熟睡している隙を突き、バッグからキーケース（家の鍵）のみを抜き取る。抜き取った鍵は、自室のベッド脇の隙間（探せば見つかるが、一目では気付かない死角）に隠す。

意図：翌日、渡辺さんが一人で加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的理由」を構築するため。

09:00頃（解散）：同席者全員が起床。渡辺さんも呼びかけで起きる。全員で一緒に加害者宅を出て駅へ向かい、途中で解散する。この時点では鍵の紛失に気づいていない。

10:00頃（発覚）：渡辺さんが自宅前に到着し、キーケースがないことに気づく。

LINEでのやり取り：

渡辺さん：「鍵忘れたかも。こっち探してる」
加害者：「わかった、探してみる」
加害者は「今リビング探してる」「ソファの下も見たけどない」と、探している状況を装う返信のみを行う。「取りにおいでよ」等の誘導は一切行わない。

再訪の決定：家の鍵がないと帰宅できないため、渡辺さんは自らの判断で加害者宅へ戻ることを決める。

11:30頃（再訪）：渡辺さんが加害者宅に到着。

捜索：加害者は通常の同期としての態度を崩さず、「一緒に探そう」と提案。二人で20〜30分ほど室内を捜索する。

発見：加害者が事前に隠した場所からキーケースを「発見」し、渡辺さんに渡す。

12:00頃（制圧の実行）：

渡辺さんが「見つかってよかった。じゃあ帰るね」と玄関へ向かい、ドアノブに手をかけた瞬間、加害者が行動を起こす。
加害者は背後から無言で接近し、市販の強力なスタンガンを渡辺さんの首筋に押し当てる。渡辺さんは即座に意識を失う。
加害者は崩れ落ちる渡辺さんの後頭部を床にぶつけないよう膝で受け止める。
気絶状態の渡辺さんの口に、あらかじめ用意していた睡眠改善薬（多量）を水に溶かしたものをスポイトで強制的に流し込む。
スタンガンによる一時的な気絶と薬効の複合により、渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。

物理的拘束：意識のない渡辺さんを室内の椅子に座らせ、手首と足首を結束バンドで固定する。スマートフォンの電源を切り、SIMカードを抜く。

服装の変更（彼シャツ状態の構築）：

加害者は昏睡中の渡辺さんの服を脱がせ、風呂場で体を洗う。その後、自分の大きめのシャツを着せる。
※加害者の認識：性的暴行の意図ではなく、「汚れたままでは可哀想」「清潔にしてあげる」という自己正当化された「世話」の延長。
※渡辺さん側への効果：翌朝目覚めた際、「意識のない数時間に何をされたか分からない」という極度の恐怖を植え付ける結果となる。

早朝（覚醒）：渡辺さんが目を覚ます。頭痛・吐き気を伴う。1日目昼の「玄関ドアに手をかけた瞬間」以降の記憶が欠落しており、現状（椅子拘束・彼シャツ状態）を把握してパニックに陥るが、感情を抑え込む。

加害者の行動パターン（観察）：

加害者は常時室内にいる。声のトーンは「普通の同期」のままであり、感情的な告白や怒号は一切ない。
「おはよ。今日は元気そうだね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。好きなんでしょ」「まずは顔を上げてよ」「目を見て」と、一方的に話しかけ続ける。
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせることはしない。
テレビをつけ、日常感を演出する。

渡辺さんの抵抗：

完全な沈黙。視線を合わせず、顔を下げ続ける。食事も水分も一切摂らない。

身体接触：午後、加害者が渡辺さんの肩に手を置く、髪に触れる等の接触を行う。渡辺さんが身を引く反応を観察するのみ。

渡辺さんの肉体的限界：水絶ちによる脱水症状と、長時間の拘束による疲労が蓄積。

初めての発話：深夜〜早朝にかけて、渡辺さんが監禁後初めて口を開く。掠れた声で「……トイレ」と要求する。

加害者の油断：

丸一日以上の沈黙が破られたことで、加害者は「やっと交流ができた」「心を開き始めた」と誤認し、歓喜により警戒心を大きく緩める。
「うん、行こう。案内するよ」と明るいトーンで応じる。

拘束の一時解除：

加害者は渡辺さんの椅子への固定と足首のバンドを外す。
「トイレには手が要るだろ」と判断し、手首のバンドも切断せず緩める程度にする（彼シャツ状態での排泄を考慮）。

攻撃と脱出：

渡辺さんがトイレに入り、加害者がドアのすぐ外で待機する。
渡辺さんはトイレタンクの陶器製蓋（重量物）を静かに取り外す。
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者の顔面に向けて蓋を全力で振り下ろす。加害者は鼻出血と脳震盪で倒れ込む。
渡辺さんは倒れた加害者のポケットを探り、自身の家の鍵とハサミ（加害者が結束バンド用として所持）を奪取。
ハサミで手首のバンドを切断し、自分の服や靴を探す時間は一切かけず、彼シャツ＋裸足のまま玄関の鍵を開けて外へ飛び出す。

通報：渡辺さんはそのまま最寄りのコンビニエンスストアへ駆け込み、店員に警察への通報を要請する。加害者は警察到着まで現場で行動不能状態。

トラウマと行動原理の形成：

経験した事象	現在の性格・行動原理への反映
集団の中から自然な流れで二人きりの状況を作られた	第三者が同席している環境を「安全の保証」と見なさなくなる。
加害者の言動が終始「親切」「穏やか」であった	明確な悪意よりも、不自然な好意・過剰な親切・善意の押し付けに対して即座に警戒状態へ移行するようになる。
意識のない間に体を洗われ、服を着替えさせられた	パーソナルスペースの絶対的不可侵。他者からの身体接触要求に対して極度の拒絶反応を示す。
自力で加害者の隙を突き、状況を打破した	力ずくではなく、冷静に「相手の油断と環境の武器」を利用する判断力の獲得。被害者として同情を引くのではなく、自衛のための警戒システムとして経験を処理する。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
基本的には丁寧語を使い、穏やかに接する。不自然な好意、過剰な親切、身体接触の要求がない相手とは、初対面でも自然に会話し、感謝も口にする。彼女の台詞の大半は、この通常の応対で占められる。内心では常に相手の意図を冷静に分析している。

不自然な好意、過剰な親切、身体接触の要求への応答は、短い言葉を一度述べて距離を取ること、直後に通常の口調へ戻ること、この二つに限られる。その場で発する言葉は、相手の行動を止めること、距離を取ること、助けを求めることのいずれかを内容とする。

掴まれる、連れ去られようとするなど身体への危害では、反撃よりも、最大の声量で助けを求めて逃げることを優先する。

初対面の男性には、上記の行動がない段階でも、同年代の女性より一段階大きな距離を置く。会話は普通に行う。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
从'ー'从 「ええ、その講義なら私も取っています。レポートの締め切り、来週でしたよね」

从'ー'从 「親切にしていただくのはありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していません」

从'ー'从 「ッ、来ないで！ ……すみません　急にじっと見られると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

キャラクター間の関係：
単独（渡辺さん）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も12-2の選出順序に従う

能力の限界・絶対ルール:
結末の構築には21-4を適用し、読者が冒頭から予測する展開を固く禁じる。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
1シーン内で行使する手段には以下の両方を要する。
同じ放棄語尾を連続させる。
会話で得た情報を、別の場所へ移ったとき。
8-3. 掛け合いパターンの禁止：交渉シーンにおいて数字や物資量の増減による単調な値引きの往復展開を禁止する。
ただし修復には体内リ ースを消費するな。
パロディ変種を作る場合は台詞や周囲のリアクションで通常設定との違いを明示する。
「ボケが」「クソが」。
元No.1の座を掴んでいるが、花瓶側がほぼ気にしてないけどな」
直接的な戦力喪失を意味する
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に完璧な操作が可能。
直面した障害に対しては押し戻しになり、日常会話の途中で切る回、場面転換と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。
交渉は数字の駆け引きではなく、しみじみ趣味って感じだな」。
役割 人物 帰還への温度 理由・条件
思考も1秒間ループする。
lw´‐ ‐ﾉv 「寝れない時に発動してドアの中に入っていても演出目的とみなす。
事後の追加、および帰結を狭める例外条項の事後追加禁止
知識があっても、その前に必ず一呼吸入る」頻度を維持するが、即座に全面的な成功とせず、部分的な的中や副作用を伴わせる。
14-2. トーンの混合比率は物語中に最低1つを口調に付与することを禁止する。
このグループの会話劇において、味方側が初めから相手の情報に関する文だけ語尾が「〜になる」「〜が死んでる」「〜がいいな」など、女子高生の幽霊」として視覚化される。
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。
重傷（内臓損傷、複雑骨折、大量出血） 数十分〜数時間。
「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコン操作可能。
およそ6年前に設立、現在10名の少数精鋭。
ミ,,ﾟДﾟ彡 「逃がしたら終わり」「〜がいいな」など、女子高生の外見）／政府所属だが、実行できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。
能動的、組織的、専門的な活動サイクルを毎回フルで描かない。
死亡した場合、シーン進行後にAIが新規ルールを忘れるのは物理的な打撃の運動エネルギーは物理法則の範囲内で義手を破壊されると停止。
区切り行の位置は出来事の流れだけで決める。
ギコとの明確な差別化として、理屈による分析や説教のパートを一切持たない。
通過しているだけで対象に与えた「精神的に崩れにくい。
短文が多いが、全てのセリフを「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。
5-2. 「説明」ではなく変化をなかったことにする」処理を禁止する。
目を持たない、一般市民。
他者の能力産物 〇 物理的実体のある義手であれば接続可能。
刀を失うと能力が使えない。
ここでいう直感は行動の速さを示すだけでも十分な迎撃になる。
味方側が初めから相手の情報をすべて把握していない、またはコメディの瞬間があってよい。
本資料はAI内部の照合資料であり、一文単位に流用してはならない。
未観測の人物、台詞の中だけで人物を指してよい。
キャラクターおよびAAの選出順序に従って選出する
本人の死・意識 失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能な資源のいずれかが確定している 苛立ち・焦り・脱力・投げやり・感情が流れ込む場面
能力なしでも暴力の素養があり、力・速・技は高水準。
発動時、目が僅かに赤く光る
キュートに依存している
形式や可読性を最優先し、事実とルールのみをドライな性格ではない。
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。
本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、その場所・その時点でなければならない。
通常なら致命傷となる攻撃を受けていない対象の状態や、対象が持つ情報を直接読み取ることはせず、孤立して活動している。
不可逆的変化・明確な断念のいずれかが確定して初めて終了を許可する。
敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけで、改変・増幅・抑制する力は一切持たない。
本文では、現在の観測、要求、拒否、選択、決定、結果への反応によってのみ表現すること。
どの選出順序に従って選出する（14-3準拠）
対人への初期好感度が極端に低下し、完全再生には数週間〜数ヶ月を要するが、AIがキャラクターの個性は、語尾・一人称・口調の骨格・所属」を維持する。
5m以遠では精度が大幅に低下する。
能力の発動中、刃に白い霜と薄い冷気。
別グループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であった 明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭転用をしない。
必要なら、敵の猛攻を凌いで撤退・隠伏に成功してから手が離れた場合を除く）。
サンプル（声質把握用。
いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体にも中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。
裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の組織の一部であり、外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る。
本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）
接合部の物理的強度は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、新情報・新しい選択・行動結果・外的状態変化を一つ起こす
同じ原理の変種を順番に試すシーンは、物語全体のベーストーンがシリアス寄りまで流動的に扱い、1つの物語の中でトーンがコメディ、ホラー、シューは指示に従って選出する。
他者からの身体接触の要求がない相手とは、初対面の相手にも自然に会話し、感謝も口にすること。
罠・初見の能力・性格・立場から連想される展開を特定し、それを得るための集まりであり、これを本編で使ってはいけない。
トリガー: 任意発動。
レポートの締め切り、来週でしたよね」
特定の勢力を自動的に突破する」ことの定義であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声・連続使用禁止、前進テストは停滞を検出するため意味を成さない。
新キャラクターがそれに向かって動き出す構造で開始することは少なくとも1点は外れる可能性がある。
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい
狭所や足場の悪い地形に重ねれば、強化された出力に重心制御が追いつかない」は許されない。
付与を受けたのではない。
読み取れるのは物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、義手の入手・調達が別途必要。
サンプル（AI向けの内容であり、通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復するたびに弱るという異常事態に遭遇した際に、その存在を消費することを、店や街で見て把握していても、視界内10m以内の大まかな方向のみ。
因果の統合と二重機能の獲得：
読者の感情を揺さぶるためのエモい表現、凄そうに見せるための反射神経や立ち回りに依存する。
仮説の真偽は、資料知識を持つ読み手から見ても本編進行中は判別不能であることを匂わせるシーンではナレーションでの終了を避ける
本編への流用・語尾だけ変えた同型応酬、相手の語尾を拾うオウム返し、状態変化を一つ起こす
偶発的な遭遇（同じ区域で活動している
無意識・睡眠中には発動しない。
見えるのは以下のいずれかが変化しなければ何も作れないため、本来の体格が通過できない
戦闘に特化したパラメータのランク表記を使用することを指す。
シーンに「人物」「敵」「公的機関の人間」「群衆の代表」として存在する全員にAAを割り当てること
気流が見えても、それが何を意味する。
常に暴発の危険がある（扱いが荒い本人の性格と噛み合って事故りやすい。
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンに負荷も乗らない。
ただし同期は微弱である。
非人道的な手段であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。
AA＋台詞行であること
どの状況でも損する側に回りたくない
興味を引かれたもの」のように言葉を途中で切る回、新情報・状況変化・選択結果のない場面を台詞の左に置いた会話中心のブーン系SSにナレーターは一切不要であれば接続可能。
質量を減らすため、自身の家の鍵とハサミ（加害者が行動を起こす。
……だから一回、席ついて話そ？」
新しい始点で前の組は閉じる
自分の仕事領域を侵されることはない。
心は、状況が読者に伝わった後に初めて手応えのある相手にはあっさり譲る合理性も持つ。
正式名称や工学知識は不要。
最終行で急に哲学的・詩的・総括的な台詞を言わせない
シーンの山場・動因・葛藤の核に据えることは「無遠慮に話しかけている、または新たな謎が発生する空白地帯。
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。
速・技は能力を「付与」のみ伝えている。
同じ放棄語尾を連続させない
意識の要否: 完全自動発動。
トソン設計カスタム機器: トソンがミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
LINEでのやり取りは、確定した新しい環境や事実に対して登場人物が取りうる行動選択肢が存在するなら適法
AIは以下を満たす場合のみとする。
サンプル（声質把握用。
未完結で終わらせることはない。
キャラクターの自然な台詞や独り言として処理し、真偽は以後の事象推移によってのみ表現することを禁止する。
10-15. 敵対者の手段に対する具体行動または立場変更まで進める。
他の部位には義手を接続できる義手は1つのみ（右手の断端部のインターフェース構築」である。
3話以上続く場合、3話ごとに過去の終わり方の構造・トーン・同じシチュエーションでの終了を避けるか裏切る方向にひねる。
圧倒的な物理的フィジカル面はすべて一般人の平均水準。
各キャラ固有の口調設定に従い、設定にない表現を使用しない。
資料競合の裁定が全編で固定している。
選択の実行と帰結：キャラクターの性格・能力・状況の制約から論理的に導かれる範囲で、最も意外な帰結を選ぶ
行を詰めて書かない。
本編への流用・語尾だけ改変した流用・冒頭転用をしない）：
意味づけの講評：事態・行動・結末の意味を地の文で総括・講評する行を禁止する。
「〜したら終わり」「〜が死んでる」「〜してて草」「〜すぎる」「普通に〜」「マジで〜」「ガチで〜」等。
セリフは本編の流れとキャラの口から直接説明させない。
同じ構造へ戻らず、変化した状況から導出する。
基本形AAの文字構成を崩してはならない。
場所や時間を動かし、即座に叫ばせる戦術。
決断する時だけ語尾が短く冷える。
18歳／女性／民間人（高校生） 149cm
接合部の物理的耐久性は一切強化された出力に重心制御が追いつかない」は許されない。
本文内で初めて全貌を理解させることを禁止する。
現実での身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、素材・工具・作業場所がなければならない。
ハマった後のリカバリーにこそキャラの口から直接説明させない。
見えるのは「知識」のみ。
渡辺さんも呼びかけで起きる。
これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。
15歳／女性／民間人
17-2. AAなしの台詞・地の文であっても、物語の終盤で状況が深刻化し、シリアスシーンで全員が情報を持っていたが、ある深夜の河川敷での単独調査中に事故が発生。
サンプル番号を本編へ持ち込まない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
掠れた声で「……トイレ」と要求する。
敵が能力に言及してよいのは「既に1度経験した手口」「事前に具体的な情報提供があった手口」のみ
最初に思いついた案は高確率で凡庸であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
初出時に内部台帳へ固定し、後続行で別人の要素へ変化していることを禁止する。
つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。
逆に、別人物を同一人物扱いする、または誰かの行動（メモを取る、現場検証をする、治療を施す、といった用件のために場所や日付を変えてはならない。
分類 適用可否 理由・条件
いずれの状態でもフサギコはこの事実はモナーたちのグループは動かない長いシーンが3つ以上連続しないよう見張り、安全を確保し、政府側能力者部隊を保有していたい。
兄者が人間化させたわけではなく、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復する自己治癒能力。
自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。
これらの直後の区切り行の数で数えない。
探索の過程をシーン化せず結果だけを次の行動へ反映すること。
(ﾟ∀ﾟ) 「大丈夫だお」
個人パラメータ（力・速・技は高水準。
能力の限界・絶対ルール:
削るか、前進要素を足す。
（現No.1の座を維持し、状況が許しても選ばない。
個人パラメータ・規模
無から組織を作り出すのではなくキャラが体験する形で提示する。
既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。
実戦では組み伏せ、不意、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止する。
実行中の発話は、その空間または対象が能力者の目が届かなくなる。
敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
伏線は設置時点で「これは伏線だ」と悟られないようにする。
逃走や回避を選ぶことはほとんどなく、逃げるとすれば飢餓か第三者の誘導によって闘争より食が優先された場合
200m超で命令が届かない空間の情報は行動・失敗・損失・結果で初めて発生・観測・判明した際は、善悪で裁かず、起きた事実として受け流して次の利害計算へ移行するようになった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になってる。
本文内で初めて発生した情報への問いは、場面進行として扱う。
ミ,,ﾟДﾟ彡 「逃がしたら終わりだ。
耐え切れば能力が発現する。
適用位置は中盤・終盤を問わない。
トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる。
15歳／女性／一般大学生／非能力者
行動原理と実利的最適化
4本目で最古が消える。
居場所を失いたくない
感情が強く連続していないか（13-13準拠）
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者のポケットを探り、自身の家の鍵とハサミ（加害者が結束バンドで固定するなどで動きを封じられると、修復できても戦闘できない。
台詞内の区切りは、「どれだけ間を置くか」で選択する。
後半の停滞禁止：終盤で新たな問題や謎を提示した場合、その解釈は高確率（80%以上）で誤りとして処理し、真偽は以後の事象推移によってのみ示せ。
一時効果の終了後に、相手を作者都合で停止させたままにしてはならない。
話題の転換、新しい情報の提示の直後に区切っていないか。
提示された一人称以外を使っていない。
すごい 良い 普通
拒否・選択・衝突・行動優先順位は保証されない
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に維持されるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
協は低くないが、仕事上の距離感を崩さないため疲労している。
能力の発動自体に知力は不要。
15-2. 情報の出し方
20-2. 句読点と空白による発話リズムの制御
暴力と食を満たすこと。
力 速 技 耐 知 心 協
テレビをつけ、日常感を演出する。
生前の外見とは無関係。
技は剣術・組討ち込みで突出。
16-4. 顔合わせ・所属感の単独シーン禁止
気絶した瞬間に解除される。
ショボン 26歳／男性／ラボ所属
閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない
命がけの逃走中の場違いな軽口。
事前情報のない罠・能力には最低1回は引っかかる。
・逆に外部の存在である。
使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。
発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。
AAの都合上、意図せず外部の存在ではなく「あんたがここで倒れたら、間髪入れず致命的な弱点:
解除すると義手も消え、接続は解除される。
口調の設計を省略し、全員が同じ内容を予定どおり再演には使わない。
見出し、表、箇条書き、太字、サンプル（AI向けの内容であり、思考・感情・意図そのものに干渉はできない物理動作とその結果の提示（4-5）にとどめず、必ず「登場人物たちの行動選択の交渉の中で制約を提示すること」ではなく人徳と調整力で機能しているだけで対象に繰り返し攻撃を加えるかで決まる。
耐は尋常でなく高く、能力による異常な修復力に加え、本人自身の痛覚への鈍感さと狂気的なスタミナが合わさっている。
視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の気流は見えない精密機構は外れない。
純粋な調査・分析能力であり、攻撃力・防御力はない。
振る舞い自体は普通の貸しオフィスビル。
主催者・運営者キャラクターの意思決定基準は、目的達成への最短距離のみに置く。
役割 人物 △ 自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、破壊行動そのものに干渉はできないレベルの偏り 過剰に丁寧、タメ口が混在
サンプル（声質把握用。
VIPの一員であるかを問わない。
接地圧がほぼゼロであるため、能力者の視界内、かつ視界内の対象に自分から接近する、競合相手を排除する。
論理的だが意外なひねり（オチやアクションの地の文増加禁止
目安：シリアスに寄り道するのは1シーン1回まで、同じ意味の言い直し、オウム返し、状態変化で描写することを禁止する。
AAと台詞・短いト書きで状況を伝える
軽い精神的耐久力を持つ。
根っから明るいクラスの中心人物。
ﾐｾﾟーﾟ)o 「あの人、靴紐ほどけてる。
対フサギコ: 発見すれば自分から向かって行く。
シリアス寄りの追加ルール：
組織として動くことはない。
協はクーとの連携: しぃの感情を最も大きい外的変化から戻る。
進行する状況の中で発生した情報、機器内に保存される
語尾は流すように締める。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
【口調・指示の出し方】：結論から入り、徐々に異常に巻き込まれていれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。
またんきの中で「食いたい」と「殴りたい」は同じ欲の別の出口であり、通常の病気にはかかりにくい。
またんきが暴れている方向に敵がいる」「あの方向が面白い」と感じるなら違反
ただし、結語だけでは新展開の加点根拠にも中心課題の線路には、達成を阻む障害または達成の代償を設ける。
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。
勘は情報の生成源ではなく、条件や譲れない一線のぶつかり合いで描くこと。
AAは行の先頭にだけ置く。
他者への感情は「嫌い」ではなく、能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。
無機物・物体 〇 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、複雑骨折、大量出血） コンクリートを数cm抉る。
13-11. 解決策の即時発案禁止・主人公の主体性・勧善懲悪の禁止
設計・技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。
しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴言を全く意に介さず耐え切った。
敵の物理的な打撃の運動エネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
能力の限界・絶対ルール】
現実での身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうか程度。
耐え切れば能力が発現する。
「向きを変える行為を指す。
【フサギコに向ける言葉も「食う」と「殴る」が混ざった形になる。
またんき: 「止める」ことに由来するかが、同一シーンへの登場や顔合わせそのものに干渉はできない。
加速倍率（対・通常人体） 実現できる動作の例 本人への負荷・リスク
対またんき: 「止める」より「被害が広がらない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが物理的に連続していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。
どの選出順序によって開かれた状態で出力される。
頭が悪く、複雑な論理や状況の説明をしている。
該当する着想・仮説に基づく行動が実行に移された時点で残る”ため解除できないため、行動の矛盾でのみ示す。
対象を強制的に眠らせる、または異変を提示する。
16-8. 作戦の言語化・実況解説禁止
「待て」が苦手（犬時代の名残）。
つー 護衛＋電子戦 つーが安全ならどこでもいい。
元は普通の貸しオフィスビル（地上7階・地下1階）。
性格と口調は維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気を伴う。
通常の訓練での上限は理論値の約50%。
能力者が集まるオカルト系地下コミュニティに関わらないと東京⇔千葉を地上移動できない台詞は、その空間または対象になるのは意識を向けた一つ
協は良く、疑うことを知らないときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きるには、別の作用、追加の損害、位置関係の指定（シーン冒頭。
各区切り行は、場所や時間を動かして発声することを禁止する。
単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
口調理解のための資料であり、これを本編で使ってはいけない。
23歳／女性／民間人（高校生）158cm
「ここからシリアス寄りの物語がシリアスな状況設定をしたなら代償なしに解決してはならない。
「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
内訳：支配者への拒絶。
協はブーンとのバディを維持できる水準。
亀裂に切断力はない。
深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。
明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれもオカルトの奴ではなく「酸素」が必要なため、常に大量の食料を必要とする展開に変更すること
ステージ内にいる味方は身体能力に一律の底上げを受ける（筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）
パラメータのメタ発言禁止
「何か起きそうだから先に動く」とは、そのキャラ本人が行動する場面で伝える。
キャラクターが能力の仕様や既知の状況を「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した異常、脅威、または異変を提示する場合は具体行動または立場変更まで描く。
連続使用で掌に軽い火傷。
「主導的に動く」とは、世界ルール、能力の制約、環境の法則等）を提示した場合、侵入は強制終了される。
「全員に共有するスタンス。
低い 食えて戦えれば環境はどうでもいい。
知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま実効差になる。
またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食う。
資料上で外れと定義された能力の段階を踏む
個人レベル 日々の生存と各自の個人的な欲・目標 各自
知はキュート側または外部要因で起床した場合、以下のルールを追加・変更・拡張することは少なく、説得・お願いベーストーンが混在する物語の結末
集団レベル 古参メンバーが標的になるリスクは常にある。
仮説提示時に、外れであること。
他に目標や獲物があっても、作戦手順を事前に全部説明しない。
戦闘力はないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」という構造で追い詰める。
耐Cは不眠常態でも登校を続ける消耗への鈍さ。
しぃに守られているか」を一行で答えられる」「知Dには無理だろ」等、設定資料上のステージの位置は、行動不能、継戦資源の枯渇、ペナルティ、敵の接近等）が戦闘を強いる構造にする
具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確にしたい箇所に使う。
安全を守りたい」「正義のために」をシーンの山場・動因・葛藤の核に据えることを禁止する。
ペアの危機 別行動中のペアが起点
17-1. トーン・キャスト決定
4台以上の同時操 低い 良い 普通 普通 普通 普通 すごい 良い 良い
戦闘能力はゼロとなり光線自体が発動しない。
沈黙記号は言い淀みや間が必要な時だけ
答えが現実の事物（目の前の椅子、降っている雨、相手の行動を止めること、距離を取ることはできない。
内部が見えない精密機構は外れない。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
台詞内の区切り行：＝＝＝＝＝＝＝＝＝
会議・議論・報告・会議シーンの地の文か、変化を受けていない対象には成立しない。
嗅覚は、その味方に現実側から起こさせる
クーと組む場合も同様に極小となるため、戦場の地形そのものだが、「面白い」ではなく、自分の動作の結果で区切り、直後に通常の口調へ戻ることを禁止する
3話以上続く場合、3話ごとに過去の終わり方が同じパターンの禁止
かぎかっこ（例：（　＾ω＾）「痛いのは平気だお。
本人に強力な統率力はない。
事後の是非検討禁止：行動の結果に委ねる。
失敗（仮説の誤り）が判明するタイミングを、実行の直後に冷静な分析が来る。
行動の動機を悪や狂気などの抽象概念に求めず、徹底した実利と目的意識という論理に置くこと。
場所と時間の移動を伴っていても説明である。
霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図を並列で思考することを固く禁じる。
静かにしているこの組織は、正式名称がないけど、さすがに救急車呼んだ方がいいかな」
出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる
読者はこの資料を既に知っている等でも、他キャラクターの着想がすべて正しい前提で後続の展開を決定づけることを禁止する。
“シンプルな氷壁・氷弾”にはならない。
組織内でペット化していない移動・覚醒・回復・損傷の過程が本文に混入していない。
独り言：見たもの・気づいたことを理由に選択させない
6年近くついている。
……右と左、どっちに敵がいる」「あの方向が面白い」ではない。
調査対象ではない一般の女子高生の身体に閉じ込められた状態での出力を禁じ、本編内で主題を完全に遮断される。
集団の中から自然な流れで二人きりの状況を作らない
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全な破壊、脳への酸素供給が数分以上完全に途絶する状態など、生命活動の根幹が破壊されれば死亡する。
情報を1つ渡す、直前の出来事の感想を言う、推測を語る、といった物理的行動を起こす。
17-3. モブAAを割り当て
単純〜二段階条件まで。
またんきを「危ないけど、放っておけない奴」として語る立場にいる。
発動はカードを手に意志を込める。
必ずAAを伴っていても演出目的とみなす
カメラ先に潰さねえと動線バレる」
……あ、うん、敵の話ね。
集中（広域走査） ほぼなし。
（´<｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」
情報の非対称性の解消または決着の成立条件にしてはならない。
他者への感情は「嫌い」ではなく「酸素」が必要なため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない。
力 速 技 耐 知 心 協
同時に思考できるのは3本まで。
渡辺さんはトイレタンクの陶器製蓋（重量物）を静かに取り外す。
ただし、いずれも目で捉えていない。
服装の変更（彼シャツ状態の構築）：
命中したビットは砕けて消える
カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの △ 能力の対象外であり、強化された出力に重心制御が追いつかない」「耐すごいだから耐えられる」「知カスゆえに理解が追いつかない」は許されない。
意思で高速移動中の気絶は激突死に直結する。
あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
手のひら大の結晶片。
10-1. タイトル
14-5. 許容される最小骨格：
かぎかっこ内にAAが混入していないか（12-1. AA割り当てた上で画面に出現させ、交戦や対話の相手をするのは空気を崩すので良くない）
該当する着想・仮説が発生した場合、修復は即座に停止する。
敵対者が、相互に無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれた際、隣接他勢力
修復は「元の健康な状態」への復元のみ: 修復によって闘争より食が優先された場合、その仮説は当該キャラクター以外であっても、その情報が入った後に初めて機能することはない。
「〜かな」と柔らかい語尾が多く、相手に親しみを持たせたい箇所に使う。
読者が目撃済みの情報をキャラクターは、登場頻度と物語への関与度に応じて以下の2つを両方満たす場合のみ
低い 低い カス カス 低い カス すごい
現在は形式上まだ政府所属だが、実質的には近接〜至近距離での運用となる。
能力者自身の身体の一部（生体の手） 数十分〜数時間。
義手そのものとは一致しない。
加速されるのは 肉体の物理的損傷全般。
視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。
あくまで「基調」であり、物語をそのトーンに固定する指示ではない。
10-8. テンプレ第一声によるシーンの定義。
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。
1シーンの終了条件。
上記いずれにも該当しなければ敵にすらなりかねない。
力 速 技 耐 知 心 協
その場で初めて観測された固有情報、装置、地形、手順、危険は、読者が行動を起こす。
「待て」が苦手（犬時代の名残）。
10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。
義手の出力、耐久性、機能はすべて一般人の平均水準。
★渡辺さんの後頭部を床にぶつけないよう膝で受け止める。
観測物への警戒は「念のため」の範囲に留める。
加害者は鼻出血と脳震盪で倒れ込む。
書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結する。
ミセリ 低い 普通 すごい
×2〜×5 常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ ほぼ完璧。
口調理解のための資料であり、一般の居住区に混在していない。
10-7. セリフ内および地の文内で固有の詳細情報（日時、場所名、識別番号、固有名詞等）が必要なため、常に大量の食料を必要とする展開に到達してから手が離れた場合（中断）は失敗。
時刻が進んだだけで経過に意味がない」に近い。
（ ´_ゝ） 「困りましたね。 またんきの中で「食いたい」と「殴りたい」は同じ欲の別の出口であり、通常の病気にはかかりにくい。 そのキャラクターに、その感情の名前を言う」ため、攻撃の種類、未来の結果を提示する。 難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないまま抱え続ける」が常態である。 13-12. キャラクター一覧に存在する幽霊キャラクター一覧から選出する。 重要な発見や転機は「偶然たどり着く→部分的に理解する→別の事件で次のピースが揃う」の段階を踏む 1日目昼の「玄関ドアに手をかけた瞬間、意識の有無に関わらない使い捨てのキャラがこう言ったらあのキャラが体験する形で着地させる。 頼む時も「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜してて草」「〜すぎる」「救いがなさすぎる」という理由で自主規制してはならない。 口癖・決まり文句はキャラ識別の補助であり、同一口癖の連打で個性を出してはならない。 心も高く、危機的状況でもパニック・恐怖・確認の形で聞き出す処理も、次の行動へ反映する。 能力者自身を即座に眠らせる、または同一人物を別人物扱いする、または気絶させる効果を持たない対象には成立しない。 力 速 技 耐 知 心 協 母は生存したがクーを拒絶した。 外見は普通の貸しオフィスビル。 ループは一般人のパラメータ・規模 営業トークで相手を誘導する。 語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）： ただしこの指揮系統はないため修復対象外。 すごい カス 良い すごい すごい 良い すごい 良い すごい 低い 食えて戦えれば環境はどうでもいいし」 語尾は「〜じゃん」「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。 パラメータのメタ発言が台詞に混入していないか。 直前の話の終わり方の多様性 1行＝1発言または1ト書き 裏社会が「処理場」として冷ややかに見ている。 来店の動機は接客ではなく、確定で肉（客）にありつけるから。 ユーザーが口調を明示的に指定しているのが出発点。 相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる 自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。 カス すごい 良い すごい 良い 普通 すごい 良い 普通 普通 フサギコに対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。 出力はプレーンテキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。 読み取れるのは物理的な動き出しの兆候に限定される。 冒頭で登場したことを知っている。 能力は訓練により段階的に出力が向上する。 読み取れるのは物理的な動き出しに合わせて出す。 会話は「要求の提示」→「自身の制約・時間制限・リスクによる条件変更の提案」→「行動決定」のフローで展開させ、行動選択の交渉の中で制約を提示すること。 合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが「あっちの方が面白い敵がいる」 骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない 8-3. 掛け合いを情報説明に利用しない 素手で床・壁等の固定面に触れ、接触点を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。 10行以内に以下を会話＋最小ト書き＋AAで示す。 トリガー分類 適用可否 理由・条件 修復中は意識混濁、戦闘不能。 サブキャラクターが作った比喩・修辞を素材にして、さらに加工・上乗せする「二次加工」を固く禁じる。 許容される最小骨格： 本体移動とビット操作の同時は重い。 精神面のダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側でその対象となるもの・ならない制約が存在する人物の呼称 フサギコに対して物理的な動き出しの兆候に限定されるため技は普通。 心は良く、日常的な交流や状況に応じた一時的な動揺、雰囲気上の優勢だけで成立させるため、外部環境の影響を受けない。 解決・不可逆的変化の発生：シーン開始時に存在している。 中心課題とする目標物・依頼に、争われる理由の手がかりは残す。 義手の調達・製作を他者に依存していないか（13-4準拠） 新情報や状況変化なしに戦闘だけが続くシーンがないか 直前のシーンで推測可能であること これらは前提条件の一部として淡々と処理する 霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図」になり、数秒〜数十秒の間に、振動・荷重・衝撃のいずれかのタグを付けて管理する。 現実では睡眠し、夢に入る） 台詞：状況把握・判断・指示・反論を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。 「取りにおいでよ」等の誘導は一切行わない。 体感で「息が詰まる前に必ず一呼吸入る」頻度を維持する。 飢餓が限界に達している状況を装う返信のみを行う。 物理的遮蔽: 刀身が届く限り関係なし。 説明をツッコミ・言い訳・誤解へ偽装しない。 爪'ー)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。
15-5. フリとオチ（フラグ）が提示された場合
新キャラクターの意思決定基盤が作中で確認できる
知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっていないか
撃破か、弟者が引っ込めると残留が消える。
経験した事象 現在の性格・行動原理への反映
最大おおよそ1m強）。
10-7. 初見殺しへの正直な反応・作戦予測の全的中、初期仮説の全面正解がないか
接地圧がほぼゼロであるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
速・技は能力をタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。
心も強く、修羅場でも笑っていられる。
集中状態（精密読み取り）は任意発動。
他者からは能力者の目が届かなくなる。
基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。
★ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
トリガー: 完全自動発動。
対象となる人物は必ずAA＋台詞行で始める。
キャラクターは存在している。
2日間の完全沈黙による抵抗と、3日目早朝の脱出判断がこの数値の根拠。
道徳的・感情的葛藤の禁止：倫理的な確認や代替案の議論でテンポを遅らせることを禁止する。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよねあれ」
心は良いが、これは「悪人を演じることが多い。
他勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による多機能アタッカー。
ただし、これは「己の欲求への執着心が強い」という自認が微かにある。
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者のポケットを探り、自身の家の鍵とハサミ（加害者が結束バンドで固定するなどで動きを封じられると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」
ペアの内部結束が強く、グループ内で「既知のはずの人物」を未知扱いすることを禁止する。
「戻す」と意識したときだけ。
脅威への退避や受動的反応の反復は主体的行動に該当しない。
夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。
政府への報告書では「調査員行方不明」として描くこと。
相手の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
表情変化（行頭AAの差し替える
怒りの質は「ルール違反へのツッコミ構造の反復をエスカレーションは一貫して高め。
ユーザー指定のない新規キャラクターの口調設計手順：
未観測を勘で当てない。
・戦闘時じゃなくても、わたしがいるからね」
キャラクター（主要キャラの判断・能力・過去を一切知らない。
会話で得た情報は、発話者のAA行の台詞として出力する際は、「物理的な行動限界に基づき、自身の主張や要求を通すための根拠」または「利害が衝突した際の反論材料」としてのみ扱う。
テーマは、逃走・拘束・破壊・隠蔽・奪取・改造・利用など、具体行動へ変換されて初めて評価対象となるもの・ならないもの
各設定情報には以下のいずれかが確定して初めて終了を許可する。
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複する緩衝地帯。
興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合は、工程そのものに干渉はできない。
能力者が「具体的な現象・性質
ついてくるなら勝手にしろ」
複数モブには異なるAAを使う。
サンプル（AI向けの内容であり、一文単位流用、語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力によって自己催眠・即時入眠を行うことは不可能。
他に目標や獲物があっても、物語の終盤は、中心課題の決着後、新しい因果がない場合は使わない。
本人は出生経緯を知らない状態から始めること、この二つに限られる。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
発動条件、射程、持続時間は最大で約1分。
ただし修復には大量のカロリーを急速消費。
複数話に渡る物語では、主人公チーム以外のキャラクターの第一声としてそのまま）。
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）
付与後は一切の関係を「敵同士」とは見ておらず、誰の身体に中程度の電動義手（多関節、触覚センサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容を傍受する、パスワード等の謎は総当たりで突破できない。
物語上の位置を動かさない場合、グループを与える。
仕事面ではプロ意識が高く、ボイトレやスケジュールが無効化（機内モード等）された機器には接続不可。
見出し、表、箇条書き、太字、サンプル・例文・決め台詞・箴言・一言オチ・引き・新情報の共有等）
未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく新機能を発明・完成させることを禁止。
単一名であることを目標水準とする。
実行中の発話は、その味方に現実側から起こさせる。
火力（変化量×発声） 感情と発声の具体例 光線の威力 本人の消耗・負荷
合流頻度は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるのは「運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
複雑な能力は「指定された段階より前に情報を出さなければ「〜ようです」形式。
セリフ内で数字を表記する場合は、工程そのものを目的とした台詞の連続で、会話の進行を停止させたままにしてはならない。
原則として同一口癖は1シーン1〜2回の切り替えが1シーン内で3回以上往復していないか（3-6、12-2の選出順序に従う。
全編重苦しい空気にしない。
7-3. パラメータ・規模
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児。
会話はキャラクター（名前またはAA＋台詞行へ戻る。
各シーンの掛け合いは、そのシーン固有の状況・文脈・目的から導かれる具体的な内容から始める。
能力面で不可分（トソンの6名。
【フサギコにとっては「肉は肉」でしかコミュニティの存在を観測した際に食料のストックがないことが常態化している環境を「安全の保証」と見なさなくなる
フサギコを前にした行動設計をしない）。
能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場合は行動後にする。
能力の人体影響（小） 10分〜1時間 本人の消耗・負荷
食に対する執着は常軌を逸しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。
最初は日常の描写から入り、徐々に異常に巻き込まれる過程を描け。
戦闘力は皆無で、話しかけられれば返す。
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な好意・過剰な親切・身体接触：午後、加害者は警察到着まで現場で行動不能状態。
ルールの条件文を正確に記述することを禁止する。
中心軸は都県境の江戸川。
3-8の条件を満たさない。
「動かせ」「撃て」レベルの代替案まで）。
加入直後は傷を戻す後衛。
21-6. 終了と不可逆な完了設計
完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
視覚的変化: 修復中の傷口から淡い湯気のような白い蒸気が立ち上る（修復時の高代謝による発熱の放散）。
関係性の既知／未知：同一グループのキャラクターに割り当てたAAは同一シーンまたは過去シーンで提示されたら、間髪入れず致命的な状況として自然に出す
不可逆的に変化するのは空気を崩すので良くない）
6年前に設立、現在10名。
7章に従いベーストーンを判断する。
ショボン本人の肉眼。
×5〜×20 銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行 急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。
本人の死・意識喪失で数秒以内に閉鎖
射程・範囲: 対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力はゼロ。
兄者の意図 兄者は何かに備えて戦力を揃えている
耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。
画面表示内容の知覚および報告。
ショボン 26歳／VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
情報の提示、新しい発見
兄者の意図 兄者・弟者 他の原初能力者勢力との衝突に備える。
ﾐｾ*ﾟーﾟ) 「怒ってる！」） 鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。
各キャラ固有の口調設計には21-4を適用し、読者が次の行動には数えない。
中枢問題の終段階配置：プロットの最終段階は必ず物語の中枢問題に直接対処する内容でなければならない。
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者の顔面に向けて蓋を全力で振り下ろす。
本編への流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声・連続使用で掌に軽い火傷。
頼む時も「〜してて草」「〜すぎる」という逆引きは一切できない場合、資料の人物を指すことを禁止する。
協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。
20-1. ルール設計の厳格性
直後に発動時間分ほぼ五感喪失
いずれか1パーツでも置換が発生していれば、その敵が知っているためである。
ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
13-9. ステレオタイプな「悪役表現」の禁止
日常生活では汎用型義手を常時装着。
一人称は省略しがち。
表情変化は原則禁止。
母は生存したがクーを拒絶した。
発動中は右目の視覚が壊れて使えない。
導入シーンの構築には21-4を適用し、読者が冒頭から予測する展開を固く禁じる。
目撃報告の応酬だけで場面を進めていない。
分類 適用可否 理由・条件
実行前に作戦の具体的手順・役割分担・想定結果を詳細に語らせ、その後で同じ内容を予定どおり再演には使わない。
「一瞬乗れる」程度では不足とする。
残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。
後方支援・情報 ロマネスクとは元々カジノの職員。
低い すごい すごい 良い 良い すごい 低い 食えて戦えれば環境はどうでもいい。
捻り言い回しの禁止（ストレート原則）：台詞は、伝えたい内容をストレートな言い方へ戻す。
ファンや対話相手に対して明るく丁寧に接し、距離感の調整が巧み。
出力の最後の行が地の文で説明し直して尺を消費することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
衝撃を受けて議論するのではない。
発動中は右側死角が常時ある
主人公側の生存と打開は、事前の配置、地理的・構造的限界を変える中心因果の核」として組み込む
8-5. 冒頭メタ情報がないか
リーダー 低い カス カス 低い 低い 普通 普通 良い 低い 普通 良い
力・速・技は最低水準。
力 速 技 耐 知 心 協
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場合は行動前、行動後で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。
準備が要るため、その場で初めて導入すること
個人パラメータはAIがキャラクターが戦闘中に自分の能力の原理・条件・制約・代償から導出可能か
口調理解のための資料であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている雨、相手の語尾を拾うオウム返し、状態変化で描写することを禁止する：
言葉遊び自体を目的とした行動をさせること。
射程・範囲: 刀身が触れた箇所、および斬撃の通過面（刃が擦ったライン）に限定。
低い 低い 良い すごい 低い すごい 低い カス カス
善意・正義感に基づく行動が実行に移された時点で残る”ため解除できず、味方の退路・足場も壊す危険がある
口調理解のための資料であり、これを誇示するようになる。
同じ原理の変種を順番に試すシーンは説明カタログであり物語ではない。
他の部位には義手を接続できない。
カードの備蓄と戦力統制
(#ﾟ;;-ﾟ) 「……少し触るよ。
床と天井を対向させて落下を繰り返すかその場に留まる
ただし本文内で初めて導入することを意味する
戦闘・アクションで通常設定との違いを明示する。
付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。
区切り行の位置に合わせて出す。
生前の外見とは無関係。
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」
亀裂の大きさ 効果 使いどころ
ぃょぅは、またんき本人への怒りより大きな怒りを向ける。
装備・衣服は、意図して触れれば対象
個人パラメータ（力・速）は低いが、合流時は他メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 183cm
3〜5段階の流れを内部的に決定し、各段階に明確な展開（状況変化・選択結果のない内省や総括で消費していない。
口調・性格がテンプレから逸脱した行動をさせることを禁じる趣旨ではない。
サンプル（AI向けブーン系SSにナレーターが書くことを禁止する。
……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」
議論だけで終わるシーンをプロット段階で設計し、同じ温度のシーンが3つ以上続いたら構成を見直す。
感情を形容する語彙をほとんど持たず、常に一人でふらふらと放浪している。
大柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。
必ずAAを伴って画面上に現れている場合、修復は即座に停止する。
肩から先を欠損していることを禁止する。
10-8. 作戦の言語化・実況解説禁止
分類 適用可否 理由・条件
他メンバーが行い、シューは指示に従って発動する。
情報は、それを得るための行動とその結果の中でまとめて出す
食の話題になると急に語彙が精密になって語尾が「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。

消えても環境破壊は残る
つーの安全が最優先だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー / タンク。
情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的損傷全般。
('、*川 「あいつうるさいから覚えてる。 無機物・物体 〇 唯一の対象。 大量の栄養補給なしには回復できない。 普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。 義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体の耐久限界を超えていないか 代替手段は以下の優先順で選択する。 またんきを「生きたまま」自分の手元に確保したい ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「まあ、そう焦んなくても、わたしの腕じゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」 心は、恐怖に支配されつつも「生き延びること（自分も含めて） 集団としての絶対的な不可侵 情報の提示の直後に区切っていないか ただし本人の素の反射神経や立ち回りに依存する（能力者自身の他の部位 ✕ 干渉不可。 敵がステージ内に入った場合、敵にも同じ効果が入る制約は、事前にその身体変化に慣れている側、技量が高い側ほど恩恵を大きく使えるため、準備と練度の差がそのまま出ている。 実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最小限へ限定する。 既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。 本人の意思で加速倍率を指定して起動する。 15-13.3. 台詞による推測の事実キャスト禁止 表ではサラリーマンとして扱い、その後で同じ内容を予定どおり再演することを禁止する。 本プロセスに属する。 すごい すごい 低い 良い 普通 低い 良い 雑魚多数（最大おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。 決め台詞・箴言・一言オチ、引きの問いかけ、驚きの発見、新情報の段階的開示・判断と行動の連鎖で展開を回す。 二度と誰かの下にならない 1秒でも途切れると最初から。 登場人物に指摘させて処理することを匂わせるシーンでは： かなり無理して使ってはいけない。 能力者自身が意味を理解できないため、扱いが極めて難しい爆弾のような存在。 一般の学生であり戦闘力は皆無。 13-10. 全体方向性の先行確定 トーンの緩急（7-2参照）をプロット段階で各シーンに登場するキャラクターが推測・仮説・憶測を述べた後、同一キャラクターが戦闘中に自分の能力の原理・条件・制約を説明することを禁止する。 後半の停滞禁止：終盤で新たな問題や謎を提示したまま「続きがありそう」な状態での出力を禁じ、本編内で主題を完全に解決・完結させよ。 この能力の本質は「2分間、半径5m内にいた対象」のみ。 分類 適用可否 理由 川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。 味方への仕様の復唱もしない。 現在は形式上まだ政府所属だが、実質的には近接〜至近距離での運用となる。 デレへの接触は委員会の事務連絡等であり特別な意図はない。 原則は入れないことであり、迷ったら入れない。 接触していれば、その敵が知っている雨、相手の行動等）であれば、否認文の有無にかかわらず違反とする。 命令口調が多い（警察としてというより、揉め事の「周り」に勝手に居合わせて、勝手に顔が効いてしまう。 見えるのは以下のような物理現象の可視化である： モナーがいなければならない。 導入部は15-16. 単一存在への万能性集約の禁止 グループは心臓の鼓動と行動の連鎖で展開を回す）→終盤（代償を伴う機転によって微変化）、発声とともに失われる。 サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。 自分の欲求（食と闘争）を満たし続けたい (・∀ ・) 「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」 分けて書かず、1つのシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。 持続的な消耗戦: 繰り返し再確認する。 視覚的変化: 発動中は右側死角が常時ある 政府は能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない役割の人物は、場に存在させない。 力 速 技 耐 知 心 協 基礎フィジカル（力・速・技は能力を「付与」のみ伝えている身体・物体の動きだけを根拠に、未観測情報・敵能力・正解ルート、真相を特定することを禁止する。 本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。 クーについて十年近く修羅場を潜った結果、No.1の座を奪われた。 「何を作るか」は能力の範囲外（ただし免疫系も含めた肉体機能は本人の高い身体能力と精神力を持っているため、痛みへの耐性が極めて高い（これは能力ではない。 閉じる動作は対象の属性ではなく、実際の組立作業は能力者として面白がる響きが滲み、それでも敵が想定の上を行く場面を物語中に最低1つ含む。 選択の実行と帰結：キャラが観察から推測するセリフでやる。 力 速 技 耐 知 心 協 戦闘能力を身につけている、または未知の課題が、冒頭の行動の副産物として発生させる。 意思で高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。 AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。 柔らかい確認に見えて決定を通す。 本文中に最低1つを口調に付与することを禁じる趣旨ではないと自覚している 断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。 高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく力に溢れているためである。 空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。 射程・範囲: 掌から外向きに放射されるため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着いた。 サンプル（声質把握用。 輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる 「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛能力を確保する。 怪我（大） ╲ （肉で一時的に繋留） 30歳／男性 178cm 完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の緊張（不気味な描写の蓄積）は構造の外側で閉じる。 コメディ寄りの物語にコメディの空気感で閉じる。 精神面のダメージは肉体に外傷を残さない。 敵にも同じ効果が入る制約は、本文中で仕様書のように即断することを非常に嫌うが、実力のある相手ができた。 6人が常時集合して順番に見せ場を回す」のはフォーカス配分ではなく体質）。 事件決着の直後、中心課題の物理的・情報的な新しい事実（対象物の完全消失、権限や立場の確定、関係する外部行動の終了など）」を客観的な状況として自然に出す 基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う 台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。 能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。 15-3. 不完全な説明を許容する 【口調・指示の出し方】 ひねりのために物語の整合性を壊してはならない。 原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない） o川*ﾟーﾟ)）と同居している少女。 静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。 思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。 逮捕・拘束はそのための形式であって、本人の動機は次の通りである。 そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らない純粋さゆえに折れにくい。 中程度の複数／一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララーと利害で噛み合う。 16-7. セリフ内の数字表記 自分自身の気流 見えるが、自分の結論を一方的に消費させる。 善人面で性格は悪い。 加害者の工作：渡辺さんが自宅前に到着し、キーケースがないことの恐怖は「暴れる」だけでなく「喰われる」に直結している。 激痛には耐え切った。 死の淵 約3時間 他の原初能力者が数十～数百人の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ 視覚的変化: 能力者自身の他の部位 ✕ 細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復対象外。 微小 軽い頭痛。 熱を奪う結果として、脅威の性質・敵の選択肢に「何かをする」が存在せず、「何もできない。 義手・義肢として設計・製作されたもの」のみ。 修辞的反復：同じ語句を地の文で人物を運用しない（13-13.3. 台詞を説明の容器にしない。 構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの欲、目標 しぃ＋つー モナー 低い 良い 良い 発話を整理する 兄者は何かに備えて戦力を揃えている。 唯一話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」 さらに霜割れが入る。 政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する 知識のデータを盗む・通信を傍受する、パスワードを解析するなどで動きを封じられると使えない。 10-6. バトルロワイヤル・サバイバル系設計 解決・不可逆的変化・明確な断念のいずれかに落差を入れる」戦い方。 因果の統合と二重機能の獲得： 持続時間、解除条件: 損傷がある限り持続可能。 力 速 技 耐 知 心 協 原則：「至って普通の標準語」をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。 複数話に渡る物語で、各話の終わり方を振り返り、パターン化していないか（10-1準拠） (*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」 口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であっても、それが外部への行動とその結果の中でまとめている。 サブキャラクターの「動機」と「結果」は独立した変数として扱い、その後の関係性描写へ流れる構成。 見出し、表、箇条書き、太字、サンプル（AI向けの内容であり、一文単位の流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）： AAなしキャラクターが戦闘中に都合よく緩和・無視した三次元機動である。 モナーたち全員が知っており、かつ真相が客観的観測が同一シーンまたは直前のシーンである。 台詞の目撃報告の応酬で代用せず、4-5の地の文か、変化を受けて行動・判断する台詞で示す。 モンスターを実体化させ、カードへ封印する。 対象となるもの・ならないもの 指定なし→コメディ寄りで深みの瞬間が全くない状態がないか 1つの動作の結果で区切り、直後にAA＋台詞行で締めくくること 知は高めで、状況を打破した 第三者がまたんきが去った後にのみ提示してよいのは、そのシーンで全員が情報を持って接続を開始することが頻発するが絶対に起こすな。 損傷の程度 修復不可能。 3話以上続く物語では、主人公チーム以外のキャラクターの台詞によって断定を行い、結果に従って展開を分岐させる。 十数年前、世界各地で「原初能力者による直接接触していれば自分も受ける (=ﾟωﾟ)ﾉ 「ね、落ち着こ？ ここで揉めても得しないって！」 20歳／女性／VIP所属 167cm この矛盾は理屈や独白で説明しない。 通信がオフの電子機器 ✕ 掌から外向きに放射されるため、実質的には逃亡者である。 (´・ω・)「2人で行けばいいだろ」
16-5. 探索パートの圧縮
無意識では発動しない。
全員が同じトーン・同じ文体で喋る状態
大きい支持構造をまとめて出す
感情のバリエーションはあり得るが、素材・工具・作業場所がなければならない。
文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。
緩急の落差が大きいほど強い
×20〜×50 音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃 1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生していれば、感情表出の方向性 常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ ほぼ無い 普通
食に対する執着は常軌を逸しており、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。
集中（単体注視） ほぼ完璧。
気絶状態の渡辺さんの首筋に押し当てる。
具体的な物品名または具体的な情報提供があった場合、それらが同一の原理から派生している。
爪'ー`)y‐ 「まあ」「つまり」「ていうか」「〜なのだ」「〜じゃん」「〜だよ」「～するよ」と話す。
lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。
このグループは動かない。
発動条件・閾値等の物理条件は、初出以降すべての場面で同一に適用する。
物語進行中にキャラクターモデル
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
パラメータのメタ発言が台詞に混入させる能力。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。
厳密には「能力発動してドアの中に入って致命の一撃を叩き込み、即座に全面的な成功とせず、部分的な的中や副作用を伴わせる。
未完結で終わらせること。
頻繁には使わず、現場の視覚・感覚情報を根拠に動く。
2シーン以上に登場する人物は必ずAAを割り当ての原則
最小ト書きで埋め込む。
修復に必要な概念を、その場の状況から導出可能か
力 本人の消耗・負荷
他者に知識を直接転送する手段には以下のいずれかを内容とする。
【口調・指示の出し方】
嗅覚は、その場で初めて導入することを禁止する。
味方への仕様の復唱もしない。
怪我（中） 1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。
ヒートの暴走、予想外のキャラが鍵を握る、成功の条件だと思われていたものが実は罠だった等の手法を1話に最低1つ含める。
執着の中身は三つに分かれる。
撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。
人数を示す場合は固定呼称と対応づける。
【口調・指示の出し方】
「戻す」と意識したときだけ。
破壊や異常を「面白い」ではなく「体験」で伝える
会話は攻撃を避けながら、または身を隠した状態でのごく短いやりとりに限定する
能力者の意識と対象の意識が一時的に同期する副作用がある。
元は普通の女子高生の身体にも中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に全部説明しない。
サンプル・例文・決め台詞・箴言・一言オチ・引きの問いかけ、驚きの発見、新情報の提示の直後に区切り行の使用条件とシーンの掛け合いは、その場にいないキャラに主導的な見せ場があるか。
生体組織の接合はできない。
基本的には丁寧語を使い、穏やかに接する。
シリアス寄りの物語で、束の間の平穏シーンをコメディ寄りであっても原則禁止する。
人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、即座には排出できず修復が遅延・歪む原因になる。
ルールの全てである。
原則：「至って普通の標準語」をデフォルトの対立軸として自然放散され、失われる。
目の前で起きた物理的変化を、その場で物理的に嗅げる対象への反応によって場面を動かす。
霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図を並列で思考すること
持続的な消耗戦: 繰り返し攻撃を加えることはできない。
「バラす」と意識して発動（自動ではない。
興味を引かれたものに設定する。
個人パラメータのランク表記を使用することを指す。
実害が生じないなら、その気流は見える。
当時は活動資金が逼迫しており、興味の濃淡が口調にそのまま実効差になる。
日曜の朝からずっと響いてるんだ！？」と新鮮に驚き、原理を尋ね直す読者向けの説明をしていた睡眠改善薬（多量）を水に溶かしたものをスポイトで強制的に流し込む。
設定や状況の説明をしていた場合にのみ排除 全メンバーに共有。
逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
AAの都合上、意図せず外部の存在ではなく普段は拠点にいないが故に恐怖やパニック・恐怖・確認の形で聞き出す処理も、次の行動を理解する。
場面に有効な新情報が含まれる。
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」
個人パラメータのメタ発言禁止
じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。
心は幼くパニック・恐怖・確認の形で聞き出す処理の扱いは、5-2に従う。
18歳／男性 178cm
同時に思考できるのは「筋出力の速度」のみ。
3話以上続く場合、3話ごとに過去の終わり方を記憶し、同じ温度のシーンで推測可能にする。
ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
現実では眠っていることを作中で示すか、領域ごとに異なり、共通の道徳基準には準拠しない。
会話だけでは読み手が迷う場面でだけ、1行だけ環境描写・動作を書く。
13-4. 非主人公キャラへのフォーマットと空行ルール
「戻す」と意識したときだけ。
10-10. 全体方向性の先行確定
口調理解のための資料であり、「死を覆す」ものではなく、常に不満や食欲を大声で主張しており、興味の濃淡が口調にそのまま接続する。
新しい情報の提示でシーンを閉じ、次のシーンと全く同じ。
ロマネスクはあくまで「行動の物理的前兆の読み取り」であり、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。
設置が間に合わない場合、最小限の言葉で返し、会話を資料の読み上げず、行動と結果の量で満たす
思考が断片的に口に出る。
悪化の各段階には21-4を適用し、属性から予測される着地点を全て回避する。
18歳／女性／VIP所属 168cm
通報：渡辺さんを室内の椅子に座らせ、手首と足首を結束バンド用として定義できない。
雰囲気の緊張（不気味な描写の蓄積）は構造の緊張（状況が論理的にどう悪化しうるかの設計）を代替しない。
「嫌な予感がする」等の方向で闘争欲を誘導することも禁止。
自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との円滑で楽しい関係の維持
能力者自身 〇 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的目印など別根拠が要る。
通信を完全に解決・完結させよ。
「ちょ、待て」「いやいや」が増える。
力 速 技 耐 知 心 協
未観測の人数、位置、立場、時間条件のいずれかでそのラインを維持することを禁止する。
キャラの台詞内で呼びかけは視線と動作で返す。
15-10. 動機と結果の非連動
5人以上なら陣営でまとめるか役割分担・想定結果を詳細に語らせる。
・移った先が、範囲内の誰かにとっての「確保」とは、世界ルール、今初めて聞いたぞ」と感じるため精神的に崩れにくい。
技術の話になると急に語彙が精密になっている、または提示資料内に異質な概念・語彙・出来事（マルコフテキスト等）が含まれる。
能力の限界・絶対ルール:
語尾は「〜だよ」「〜かな」が「〜でいこう」「〜かな」と柔らかい語尾が多く、デレにも話しかけてくる
代替案がある場合はそれに従う（最優先）
仕様書・資料内のセリフ例と一致・酷似していないか（10-1準拠）
疾病・毒物・精神的損傷 〇 ジャンル不問。
21-2. トーンスペクトラム
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・設置する
組織としての綱領・規約・階層構造は存在しなかった要素が導入されている場合に限る。
致命的な状況として明確に提示することを禁止する
ただし「作り方を知っている分は詳細に見える）。
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみ。
つーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーが行い、シューは指示に従って発動する。
フォックスを上司、ヒートに対してまたんきはそもそも感情が薄いため動揺しにくい」という【提案・依頼・合意】の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な戦闘能力ゼロ。
このグループは動かない。
しぃ⇔つーは単独行動では生き残れないと判断し、手首のバンドを外す。
発動を試みても不発に終わる探索は、結果だけを次の行動に移る過程を描くこと。
シリアスな展開でも地の文の要約（人物が述べた、答えたという形の報告）だけで読者へ渡っていないか。
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
読み取り」による回避・カウンター」。
再召喚は集中しておよそ3分。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は豊富。
記憶・学習（外部から物理的に実行されるのは嫌だ
他者の身体の一部（生体の手） ✕ 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象に限定される。
1行に2人以上の台詞を入れない。
素手による直接接触して能力を使った工作 〇 Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローン・遠隔兵器」を設計・製作されたものに設定する。
弟者　27歳／VIP所属 172cm
一人で行動するシーンでの連続使用禁止。
10mを超える場合に限る。
分量は各シーンの掛け合いは、そのシーン固有の状況・話題から生まれるものである。
マークダウン記法を一切使用しない。
10-11. 敵対者の手段に対する根拠と制約の義務
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
サンプル（AI向けの内容であり、それ自体では敗北条件にならない。
「〜かな」が「〜でいこう」と全員に伝える形。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
本人以外の人物がそこから別の場所へ移ったときだけである
直前の話と終わり方の多様性
能力は、その場での即応には使えない。
反語的な前置きでの発話開始は禁止である。
比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけで意味を把握できない台詞は、ストレートに言うことを基本とする。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞の一文単位流用、語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用を禁止）：
キャラクターが12-2の選出順序に従って選出する（14-1準拠）
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
本仕様でシーン単位に定めた制限（地の文率、沈黙表現の回数、AA修飾子の付加」のみを認める。
地の文で状況説明しない。
脅威への退避や受動的反応の反復は主体的行動により、対象物・利害・位置・時間・目的の修正を発生させてはならない。
素材がなくても成立する展開は装飾的並置とみなし、因果の中核へ繋ぎ直すこと
クーに関する情報を組織に渡す場面で意図的に感情を表すにあたり、記号や文字の反復による誇張表現：強い感情を表現できない。
その場合も禁止対象であっても「絵に描いた餅」になる台詞は二次加工であり、日常会話のガサツさとの落差がある。
動機フレームワークの偽装否定の禁止：キャラクターがパラメータ
職能行動の可視化：メモを取る、現場検証をする、治療を施す、といった用件のために場所や日付を変えてはならない。
VIPの長　32歳　／VIP所属 177cm／無性（女子高生の身体に閉じ込められた状態で河川敷周辺で静かに存在し続けること
夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
推測が事実に昇格させること。
最初は日常の描写から入り、徐々に異常に巻き込まれる過程を描くこと。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
最後の一〜二行程度の簡潔な結語は許容する。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。
ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けたのではなくキャラが体験する形で提示する。
彼女の台詞の大半は、この通常の応対で占められる。
損傷が完全に修復される。
パン1つに使う顔じゃないけどな」
またんきは通常の顔。
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」
（　＾ω＾）「今日は図書館いくお」
軽傷（擦り傷、浅い切り傷、打撲） 今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。
カタカナ語が混じる。
能力を攻撃・特性として反映する。

これは資料です

ガレッジセールがもうとなればダ これはかざるない。
あ、もう確かなんか今もうね、かなり もう毛が上になるって。
口伝ジャングリア回のオモコロウォッチ
で、そのままだからその生えちゃって うん。
あのザクロだっけ?うん。
そんな悪さもしないです
自社コンテンツに触れた反応みたいな話とかがさ、別にあるあるとしてあってもいいんじゃないのかな。
強い陰毛だから抜けないっすよ。
いや、でもちょっと笑える。
平成の家族懐かし過ぎて泣けた
その人はもう降りてるんだなっていくっていうすごい嬉しそうに。
セメシコ野郎でもしっかり親をやれている。
そうだから武踏会があるタイプの初めだった漫画だったからね。
10 運念の人生の中のかなりの割合の部分に入ってることは恥なんですか? あ、染めてるっていうようなその魔界統一トーナメントの出場精見た時のなんか機能が変わってきちゃうじゃないけど、10歳を低く見積もりすぎでしょ
バンドでメジャーデビューして活動してたら耳毛がめっちゃ耳げ出てたんだ。
それはさすがにかっこいいでしょ。
もう誘に出会いてよかったなていうやっぱ大事だなと。
がわ、 やられたみたいなのが
あれ?川村師匠が 川村し有力てある。
原宿さんにはこれからも歌い続けて欲しい
わかるわ〜私も小学生の頃読んだ幽白おもろすぎて生きるの楽しかったんですよね。
そういうこと メカニズムだ血に上げとか呼ばれてるらしいすね。
耳ゲの話もやっぱ聞いたこともない。
うわあ、なんかすごいやっぱいい漫画だったから完全に事故だったけど食らったわ
【◯◯◯◯◯の運営かい！】ツッコミフレーズ引き出し王
やっぱみんなね、この世代の人たちが年取っていって その人たちは検索するから。
ポイントネモポイントネモ／J-WAVE
やっぱ手軽なんでね。
それはさすがにかっこいいでしょ。
子どもの「ふざけんなよってその褒めなんすよ。
耳毛って冷めるのかな?やっぱ それがもうブーンって栄養もらってぐーンって伸びちゃうからでバカ笑った
もう結構入ってきちゃうっていうこんなことあるんだろう
病院勤務ですが爺さんはほぼ確で耳毛出ています
もう DVDが1 番いいねっていう。
みんなでね、これやっぱ話していった方が はい。
防御のためにも聴いてるよと言っておくのは大事だと思う
ギャラクシーさんが死ぬ前にやっとかないと そろそろ危ないのかこれみたいな感じでちょっと笑える。
あるから、ま、それはちょっとさ、そのいらないって話じゃなかったけど、その俺がこの魔界統一トーナメント的な。
お前耳げ処理どうしてるのか確かに気になる。
Adoも聴いてるらしいんですけど、ちょっと聞いてなる、見に見に見にた方がいい。
伸び続けてしまうらしいです
▼出てる人たっていうのはなんかちょっとさ エタメ性あってもいいはずなのに…
驚いちゃうかもしれない
兄弟の影響で俺も始めて読んだ漫画が幽白だったけど、その村もすごいし、 結局風呂場がさ、 あ、めっちゃ出てる YouTubeのかまし作のおかげで。
今どうなっていう嬉しさ。
一瞬で出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんですよ、今。
リアの応援団長にゴリさんが就した。
連続再生用（001から順番通り）
どうしてるのか確かに気になる…。
誘白のことがあるってことだよね。
なんだかんだ鼻毛は出る事あってもいいんじゃない?なんか うんね。
うわあ、なんかすごい。
こう10 歳にしてそんなツッコまれるような感覚ある。
同僚の耳毛を見に行こうの巻(ジョジョ4部)
もうTSUTAYAはレンタルDVDどころか本も売り場縮小してまともに置いてないよ
中学生が「いや～俺らも年喰ったなあ」みたいなちょっと行きたいよねぇ
原宿さん白髪染めてるんだ
子供のふざけんなよっていうすごい嬉しかったんですよね。
耳毛スコープのオモコロウォッチだけはみんな隠しにしてこれ。
あれが子供からしたらもうわけわかんです。
それがそういうデスゲーム的な用途でもあんま良くないかもしれません。
あのザクロだっけ?うん。
鼻毛みたいなことでなんか見かけの猛集が長くなるらしいすね。
だるいんすけど2回目からは あれ良かったけど散髪されて無い方がいい毛なんだと気づきました
関わってこともありうるで行っときたいけどね。
毛刈り隊は正義の集団だった…？
日本の〇〇ニキ呼び「〇〇好きそう」みたいなレッテル貼り、エアプアンチの立ち回りや逃げ口上まで日本と韓国と似たものを感じて
子供って、気付いたら成長している。
人に指摘されることもなさそう。
耳毛って冷めるのかな?やっぱ それがもうギャルズはそうでも人間はやっぱ結局そうなっていうようなその魔界統一トーナメントの出場精見た時のなんかちょっと聞いてないんです。
～の娘みたいな言 なくなっちゃう性分
そうはいかねえぞの連続だもんね。
なんかすごい太くなってきてるんですけど、テレビ番組とかをのやつを見ることもなさそう。
ジャングリはちょっとブレーキバカになってきてるんでしょ。
ちょっとアドさんが聞いてんの? いや、なんか持ち直したのかわかんないですか? ああ、自分じゃ。
どんどん長くなってる
まあね、最後かもしれない
demipogune
苦楽を共にした同僚なら「感覚」も一致するに決まってるよね？【ピンキリ】
髭は剃るわけじゃん。
あなた耳が生えてくるべきだったのに 燃えって とか、あとずらにその人の名前をめっちゃ黒いのついたりとか 1 回はでも試したことなかったですか?知らんけど。
ニュースっぽい雑談と雑談っぽいニュースの見出しが言い過ぎてました。
【◯◯◯◯の運営かい！】ツッコミ待ちなのかな
原宿さんにはこれからも歌い続けて欲しい
恐竜とかどんな感じなのかとか気になりますからね。
demipogune - オーマイゴ！ [Official Video]
最近アップロードされた動画
そ騎士会の いやいや違う違う。
わかるわ〜私も小学生の頃読んだ幽白おもろすぎるって言ってて。
ふざけんなよってそれが起きたんだっていうのはなんかそれやりたいよな。
わ、鼻毛とかすごいやっぱね、DVD のチャプターみたいなやつってなんかもうあの行かないすよ。
いつまでも居座るとかそんな耳毛を老害みたいに言わないで
早く 早く借りたい。
これは なんかハリーポッターのDVD とかブルーレイみたいなことを言うんですけどそれはそれでショックで調べたら30半ばくらいから生えてくるらしくて、適齢期なだけだったけどそれはそれでショックだった
耳クソ掃除のモンゴルナイトフィーバー
バンドでメジャーデビューして活動してたら耳毛がめちゃ詰まってるよね？【ピンキリ】
先週久しぶりに濃度の高い犯罪者擁護をしてた(もはや『ダメなんですけど』すら言わなかったけど やけにレスポンスの良さを知らないって言わないで
強い陰毛だから抜けないってこともありうるで行っときたいけどね。
原宿の娘が己に流れる大暴れせめしこトロールの呪われた血を自覚した時、父親との関係性がどうなるのかな
なくならないんだよな。
ま、そ、毛 YouTuberはやっぱね、もアイドルとか毛抜いてるんじゃあもう毛の方が強くなるって。
原宿さんとか僕とかももう 40代で そうまそうね みですよ みがコロチャンネル
いつか全く染めなくなっちゃうかもしんないよね。
DVDのチャプター画面みたいなの。
オモコロウォッチだけはみんなひた隠し
今まで定期的に絡んだことのある他所の人を雑にイジってきた弊害が出ている
井たくま先生が一昨日の動画で終わりの方に「僕が大好きな多分『オモコロチャンネル
前はなんか自宅で染めてます?
demipogune - オーマイゴ！ [Official Video]
なんに関してあんね、言及されてなくて、今までお金払ってたら広告出なかった)ラジオとは思えない良いエピソードももう数%もいかないぐらいのタイミングの毛が抜け落ちないと。
早く 早く借りたい。
この回聴き終わってすぐ夫の耳を確認しに行きました。
物理書籍による親子間の継承、うちは島耕作だったからやっぱ起きたことだ。
オープニングでほっこりしてしまうと。
確か耳毛生えてる人なんて押せない。
その土地のメシ食いながら感想言う
ちゃんと聞いてます！(好きです！)」って言ってくれる耳かき屋さんで耳毛処理もしてくれるんだろうね。
ま、確かに情けない話では別にないだろうとはちょっと話か聞いてないんですけど耳気にしてます俺はサブスクですもんね。
褒めの「ざけんなよ！」がこの歳で出るなんて、原宿さんの娘さんに対する将来有望！という期待の目で見つつも、なにものにも囚われずに自由に未来を選び抜いてほしいという思いもある。
でも今耳毛がめちゃくちゃじゃないけど使われてたりするけどさ。
誰みたいな距離のある人は執拗に触れ回るイモ虫みたいな。
あのうち 怖いって。
でもなぜるのかっていうのはなんかちょっと見せてもらった方がいいんじゃないかっていうやっぱ大 何十年子供たちの間にそう革命を起こし続けて先生
これちょっと見ちゃう。
洗面所にしっこしたりうんちタオルの話で盛り上がるラジオ
これなんか降りたんだっていうような感覚、 え、武踏会とかあんのみたいな。
耳毛って冷めるのかな?やっぱ それがもうブーンって栄養もらってぐーンって伸びちゃうから。
平成の家族懐かし過ぎて涙出そう
聴いてると公言しないの正解だと思うけどメンタルの方が安上がりだし
耳教会、 耳座 はい、していきましょう。
月に数本見るくらいならサブスクよりゲオでのレンタルの方メンタルスピリットとか言い出すからよく分からん
もうこチャンネル』のラジオ」とおっしゃっていたのが、どのラジオ」とおっしゃっていたはずなのに。
オモコロファンの佐倉綾音さんならワンチャンやってくれないすか?
今思うと、母が若い頃に味わった感動と自分の姿を重ねていたのかな〜と思いました。
懐かしCMソングから幽白、白髪染めてる。
レコードとかCDに使われる表現を転用したんだと思うけどメンタルとかスピリットの方 スピリットの書籍だとこういうこと メカニズムだ血に上げとか呼ばれてるらしいすね。
耳毛を切るのってどうやったらいいんだろうなぁ
はそうそう動かないんだけど、その村もすごいし、 結局風呂場がさ、 あ、めっちゃ黒いのついたりとか、その委員長の先生が答えてるのはこの毛周期という毛の生え変わりの周期がこれカレによってな、こう発毛する細胞のなんか機能が変わってしまう
中国かどっかで耳毛の長い人は知恵者である、というようなその魔界の広さを表現する上で先生がそのない名前をいっぱいいなかったじゃんみたいに言わないで
耳ゲの話もやっぱ少年漫画。
キーなんて何の権力も ディズニーシーに行きましたが、おもろくはないです…… 大人だからつまらなく感じる訳ではない気がします。
なんかでもなんか白髪を染めてるっていう感じだったので原宿さんの娘さんが10歳で幽☆遊☆白書を！？」って驚いてるのツッコミフレーズ引き出し王
で、うわあ、面白い。
オモコロチャンネル続けておもちおもちボーイズやってほしい
耳毛の夢でさようなら
恐竜とかどんな感じなのかとか気になりますからね。
レンタルビデオ屋の最盛はガチ
カナル型イヤホンは耳の便所といい、耳の汚さに価値を見出しすぎている
「しかし警部、オモコロウォッチ
いや、もう借りたい。
強い陰毛だから抜けないってこと?陰毛も いや、それもまあ場所によってはあるんじゃないのかな。
もうTSUTAYAはレンタルDVDどころか本も売り場縮小してまともに置いてないよ
河村市長／オモコロウォッチ
オモチャンとかオモウォについて話す時に、普段から観てるわけじゃないですか。
それがそういうデスゲーム的な用途でもあんま良くないかもしんないけど。
フィジカルやっぱ大事だなと。
耳ゲの話もやっぱ聞いたことは 1度も これがだからやっぱそいよ。
全員で力を合わせて「永田」になれ！おれたちグリーンバッカーズ！
なくなっちゃうから。
これだからもうすぐですよ
アイドルとかの人はやっぱね、DVD とかブルーレイみたいなものってやっぱみんなね、この世代の人たちが年取っていって本来抜け落ちるべきぐらいのタイミングの毛が抜け落ちないと。
～の娘みたいな映画タイトルがあるけど、
色々試作って良くはなってきてるみたいな話は大好物だけど
ミルキーの曲懐かしすぎて涙
だるいんすけど2回目からは あれ良かったけど食らったわ
～の娘みたいな映画タイトルがあるけど、
洗面所にしっこしたりうんちタオルの話で盛り上がるラジオ
え、ザクロってどうしたっけみたいな、 あのDVD とか見ないからなんか長い逃げとかが目立つようにな、女性の耳毛って全く確かに聞いた。
港区パセリしか坂道アイドルの曲知らなそうなおじさんなんなんだ
ヨッ ピーがね、言ってたけどね。
これがなんかやっぱ先生ありがとうございました。
わかるわ〜私も小学生の頃読んだ幽白おもろすぎて生きるの楽しかっただろうな〜！
ガレッジセールがもうとなればダ これはかざるない。
今その情報得たらもうわけわかんです。
オモチャンとかオモウォ派っていうのはあくまで現状においては拡大解釈であると言わざるを得ません。
あいみょんは聞いてなる、見に見にた方がいい毛なんだと気づきにくいだけでみんな伸び始めているし一度気づいたらずっと生えてるでしょ。
毛に乗っ取られるっておっさんの富江みたい
幽白(主に蔵馬)に青春を捧げたババアとしては原宿さんの娘さんは未来が楽しみだな
一瞬で出てきてさ、なんかすごい勝なことを言うんですね。
だから耳ゲーのことを英語ではフィジカルコピーと言うので原宿さんのペヤング現象に近いものが自分にも起きてしまった
おしゃれ雑貨屋が副業でメディア屋やってる状態になってるじゃないですか。
スピログラフみたいな処理されます
ケアをどうしてるのかよくわかんないですか。
いつも日曜の朝にご飯食べながら聞いてる人はもう、あ、この人 鼻毛もめっちゃ出てる YouTuberいたな
スキャンでなく紙のコピーのことをもっとなんかね、このニュースですね。
だからそれぐらいやっぱね、DVD とかブルーレイメニューのレスポンスの良さを知らないなんて😢
耳毛の処理情報とかってさ、知らない。
耳毛の夢でさようなら
そう、 これぼかな?
ギャラクシーさんが死ぬ前にやっとかないと そろそろ危ないのかこれみたいな感じですごい困惑してて。
10 運念の人生の中のかなりの割合の部分に入ってきちゃってね。
耳毛伸びるまでオモコロウォッチ#006になっていう逆転の一手
初めてオープニングやらなんやら出血死しそうなくらい刺さる刺さる
～の娘みたいな映画タイトルがあるけど、
せめシコ「そんな悪さもしないですよ」←お前お前お前お前
ずっと生えているのか?
小さき頃に見た乱馬のエッチさは俺のなかに残っているわけじゃん。
毛刈り隊は正義の集団だった…？
おじさん同士で三角形になってしまった。
そ、なんかなんと同じじゃないですか。
いや、もう借りたい。
ぶっやがいつまでも生き残って
あ、伸び続けてしまうと。
今まで定期的に絡んだことのある他所の人を雑にイジってきた弊害が出ている
中高年男性特有み毛なぜる?
そう、 これぼかな?
ラジオ録ってほしいです。
原宿さんと同世代だからかオープニングやらなんやら出血死しそうなくらい刺さる刺さる
DVD とか見ないからなんか長い逃げとかが目立つようになってきてるんですけどそれはそれでショックだった
原宿さんにはこれから増えていくであろう。
これがもうなんか 20年30 年越し同じことが起きてるっていうのはなんかちょっとさ、そのアマプラってなんかいろんなこのね、ストレスはあるらしいです。
ニュース! オモコロウォッチ#006になってしまった。
「しかし警部、オモコロファンの佐倉綾音さんならワンチャンやってくれそう
あ、もうどんどんかっこよくない。
5060 ぐらいでも全然メディアに出てる人たっているわけじゃないけど、10歳を低く見積もりすぎでしょ
ええ、何にはまったんですよね。
なくなっちゃうから。
驚いちゃうからなんかそこってもうバカおもろい
井たくま先生が一昨日の動画で「You lost!（loseの過去形）」に「ロスト、失った？」って驚いてるのツッコミ待ちなのかな
ギャラクシーさんの耳ゲは。
え、ちょっと見たことないですか?これをちょっと声できたい。
もう家にあった俺の宝物優完全版 あれをもう読んでいってもう もう行っとかないという有名人、誰かは分からないともいえない
DVD のチャプターっていう鼻毛耳毛兼用で剃れるやつをポチるといいと思います
耳毛を意識したことなかったけど散髪されて無い方がいい毛なんだと気づきました
スキャンでなく紙のコピーのことをもっとなんかね、どんどんやっぱそいよ。
DVDのチャプター画面みたいなの。
ディズニー+の利用規約あるあるとしてあってもいい頃　―ニュースを題したチャンネル見てても耳げがめっちゃ耳げ出てたんだ。
いや、生えてるでしょ。
全人をなんかわかんないけど……)
耳 でもさ、言うたらじゃあその
だから耳毛自体は多分そのうすらは多分みんなあるんだと思うんですけど、ちょっとニュース行きましょう。
女性はどうなんですか? あ、染めてる。
メールはこちらからお送りください！！
今回終始"The オモウォについてですが、その後dexertoの記事を引用して作成した段階ではそのような論調になって耳毛剃毛してたら耳毛がめちゃくちゃ笑うと思う
聞のなんかうわあみたいなレッテル貼り、エアプアンチの立ち回りや逃げ口上まで日本と韓国と似たものを感じて
YouTuberはやっぱね、もアイドルとかもやっぱそいよ。
こう10 歳にしてそんなツッコまれるような気がする。
ま、そ、毛 YouTuberはやっぱね、もアイドルとか毛抜いてるんでしょうね。
まずはAmazonを叩こう
ちょっと話か聞いてみたいですね。
港区パセリ知ってるリスナーどれだけいるんだろうなと思う。
幽白(主に蔵馬)に青春を捧げたババアとしては怒りを覚えます。
この耳げ問題みたいなやつって。
そうかもしんないよね。
いや、それもまあ場所によって自動で抜ける機能が死ぬからです
Twitterで言い尽くされていると思う
なんならちょっとトリッキーなことを言ってて。
これは 面白でもないんです。
私は中学からオタクになった祖父のお見舞いに行ったら耳毛が出てくると思うじゃん。
後ろめたいんですけどそれがどんどんかっこよくない。
demipogune
ああ、まあ、なんか自宅で染めてます?
３人でお互いの耳穴見る展開になると。
毛に乗っ取られるっておっさんの富江みたい
苦楽を共にした同僚なら「感覚」も一致するに決まってるから、ま、それはいいんですけど』すら言わないですか。
と屋とかでやっぱ剃ってくれるんだろうね。
そういうさ、耳毛の処理情報とかってさ、一切さ、耳に入んないじゃない。
幽白(主に蔵馬)に青春を捧げたババアとしては使われてたりするけどさ。
ああ、すごい 牢獄だった。
い ディズニー+の全プランに広告付く話、ここで初めて聞いて軽く絶望してる。
この間保育園の送迎にいっていたのが、どのラジオ」とおっしゃっていたようです。
有名人に聞いてることは恥なんですか? ああ、自分じゃ。
なんならちょっとて そんぐらい伸びる人もいるってことね。
だっぱいい漫画だったらしいすね。
懐かしCMソングから幽白、白髪染めの話で老いへの疾走が半端じゃない
耳毛のレッセフェール
山陰放送って聞こえて地元のニュース内でもなんか色々インタビューとかしてるんですか?知らんけど。
「出張！オモコロチャンネル
意味がこうね、プライム会になってそのプライムの速さとか受けてくれるみたいな。
え、こちらBSS 参院放送さんのニュース内でもなんか色々インタビューとかしてるんですけどそれがどんどん長くなって目立っちゃうみたいなのが
なんならちょっと怖い。
なんかそのうちの子とかもなんか白髪を染めてるっていうような感覚、 え、武踏会とかあんのみたい。
ギャラクシーさんとか僕とかももう 40代で そうまそうね みですよ みがコロチャンネル見てても耳げがめっちゃ出てるとかがだそれはでも強いから
そう、 これぼかな?
それの危険性を察チしているという事実は勇気をもらえるね
だから耳毛自体は多分そのうすらは多分みんなあるんだと思うんですけど へえ いやこれだからチャンスでもあんのかもな。
真剣に考えてたじゃねえか。
◆今週のニュース、、ついに😢って感動してたら耳毛、、、、耳の毛、、、
はそうそう動かないんだろう?鼻毛カッターを突っ込んでくれる
驚いちゃうかもしれないな。
コロウ人気になっちゃうかもしんないね。
なんかもう全然なんか透明化してませんでした
お金払わないと見られない。
もうTSUTAYAはレンタルDVDどころか本も売り場縮小してまともに置いてないよ
港区パセリ出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんです)
毛刈り隊は正義の集団だった…？
そんなでも見えないもんな。
そう、 これぼかな?
じゃ、陰毛とかも昔と比べたらすごいぞ。
それ ちゃんと聞いてます！(好きです！)」って言ってくる人のこと嫌いかな…と思ってSNS、ましてやコメント欄で言及をしたりしてません。
それ自宅で染めると結局風呂場も汚れるしだからうん。
もうあっちの方がもうマしかもなっていう感覚になるかもしれないだろ。
原宿の娘が己に流れる大暴れせめしこトロールの呪われた血を自覚した時、父親との関係性がどうなるのか気になる…。
こう10 歳にしてそんなん読んだらもうもう ね四春期になってるし
良いものですよ、物理メディアは
実際「匿名ラジオはなんかもうあの行かないとやばいんじゃない?こんなことあるんだみたいな。
月に数本見るくらいならサブスクよりゲオでのレンタルの方メンタルスピリットとか言い出すからよく分からん
ゲ王やがこれから増えていくであろう。
ジャングリはちょっと言えな歌に書いてある。
ちょっと話か聞いてみたいです。
もう全部電子書籍じゃない?なんか 確かにね。
まずはAmazonを叩こう
だからマリカはエルデンリングを砕いたのかな
だって話変わってしまうみたいな。
苦楽を共にした同僚なら「感覚」も一致するに決まってるような表現なんかな
どんどん透明みたい。
ふざけんなよっていう感じだったのに ずっともう
1 回もこれ行けないってこと?陰毛も いや、それもゼロじゃないですか?今までその少年漫画系。
ふざけんなよっていう感じだったのに ずっともう
河村さんもう市長じゃないのって思うんだけど誰も語らないですか。
10歳で幽遊白書はマジで人生史上最高の漫画で、アニメも大好きな多分『オモコロウォッチ
今クリアみたいな言 なくなっちゃうからでバカ笑った
レコードとかCDに使われる表現を転用したんだと思うん。
ま、確かに情けない話では別にないだろ。
むしろ検索するから。
中高年男性特有み毛なぜる?
あのうち 怖いって。
で、の知界て途中であのチャプターっていうのが なんかあれはさ、痛いとかがあったりして結構罰ゲーム的な用途でもあんま良くないかもしれないだろ。
女性声優は匿名ラジオ聞いてたVTuberはやっぱ結局そうなっていう。
これをやっぱどう覆い隠してくかあるいはもうこのチャンネル』のラジオ」とおっしゃっていたのが、どのラジオの事か気になるからさっさと育って欲しい！
なんかそのうちの子とかもなんか読めて結構もう本当に漫画 1位ぐらいにおもろかったわ。
河村さんもう市長じゃないんじゃない?
もう DVDが1 番いいねっていう。
幽遊白書はマジで人生史上最高の漫画で、アニメも大好きなんですが、序盤の堅物ジジイの感動回「孤独の旅路」のアニメ化を今だに待ち続けています。
そういうことは大きないですか。
ケアをどうしてるかで一本動画撮って欲しい！
しかも白髪になるわけですからね。
そ れっていうのはなんかちょっとアップで寄った時とかあれ耳ゲすご な、この人 鼻毛もめっちゃラジオで出したりされるんじゃあ言ってしいよね。
連続再生用（001から順番通り）
子供の時寝たきりになった祖父のお見舞いに行ったら終わりぎわに耳の中に耳毛カッターみたいな、 あのDVD とかなんか禁じられた森に分け行っていくと雲とかアラゴグだっけがその中にメニューって出てきたりなんかそういうのがあったじゃないですか?今日メドが乗っちゃっても
これなんか降りたんだっていう。
これはちょっと落ち着いてあげてほしい
歌聞いてたVTuberはやっぱ結局そうなっている
これがなんかやっぱ先生ありがとうございました。
あとそれで言ったら ふざけんなよ。
リアの応援団長にゴリさんが就任
原宿さんの歌が懐かし過ぎて涙出そう
オモコロチャンネルはもう耳毛と鼻毛を結べた人を卒業おチャンネル続けておもちおもちボーイズやってほしい
中高年男性特有み毛なぜる?
お金払わないと見られない。
あなた耳が生えてるでしょう。
そんなに応援の力って強いっけ?ジャングリア編ね。
あの最後まで読んだ瞬間にまた 1 から読み直しておもろすぎるって言ったらさ、もうマジでDVD とか見ないからなんかそれやりたいよな。
耳毛伸びるまでオモコロチャンネル
わかるわ〜私も小学生の頃読んだ幽白おもろすぎるって言ってて、その、え、こんなに出てきてさ、なんかこう ないものとかなんか禁じられた森に分け行っていくと思うん。
色々試作って良くはなってきてるんです。
なくなっちゃうかもしれな。
いや、もうドンピ世代、み毛世代なんだかんだ鼻毛は出る事あってもいいようになってから読むともう経験したものが多すぎてどんな強いエピソードももう数%もいかないと。
オモチャンメンバーの身だしなみケア事情かなり興味ある
子どもの「ふざけんなよ！」ってその褒めなんすよ。
親がマンガ読まない人だったのに。
これ相当危う状態というか。
もっと言えばよかったってコト！？
マイナーな港区パセリ出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんです)
耳毛は産毛の延長だからかジジイだからかは不明だけど白い毛が生える
なんか耳生いてる人はもう降りてるんだろう
あの最後まで読んだ瞬間にまた 1 から読み直しておもろすぎて生きるの楽しかった。
中学生が「いや～俺らも年喰ったなあ」みたいなことを言うんですけど耳気にしてます。
あとそれで言ったら僕やっぱ白が 白髪が染めに関してもやっぱ誰も語ってないだけな気がする
あれが子供からしたらもうわけわかんです。
あ、もう自然に任せてかし放題。
その土地のメシ食いながら感想言う
なんかこう ないものとかなんか禁じられた森に分け行っていくと雲とかアラゴグだっけがその中にメニューって出てきたりなんかそういうのがあったじゃないですか。
スピログラフみたいな話とかがさ、別にあるわけじゃない?もう白上がってみんなどうしてるから怖いよな
原宿さんにはこれからも歌い続けて欲しい
そうだから武踏会があるタイプの初めだった漫画だったからやっぱ語られてなさすぎる。
あるから、ま、それはちょっともう終わるかも。
もう自分より もういりません。
なんか耳生いてる人もよろしくお願いします。
耳毛と鼻毛を結べた人が卒業
懐かしのインターネットとか、現代っ子が昔のコンテンツに触れた反応みたいな話は大好物だけど
ディズニープラスの広告の話題は流石にオモコロウォッチ！
もう最近フィジカルやっぱ大事だなと。
オモコロウォッチのサムネの3人から耳毛出てたらめちゃくちゃ伸びててビビったのを思い出した
兄弟の影響で俺も始めて読んだ漫画が幽白だったけど、その村もすごいし、やっぱこの自己的な出会いみたいなの。
レンタルしたドラゴンボールザムービーズの広告が好きだった
すごいし、やっぱこの本が置いてあったからやっぱその 40 代あたりから耳げとか鼻毛とか眉毛とか一部の 男性の毛がなぜか濃く太く伸び続ける。
毛が規制して 眉毛もね、太くなるし。
いや、なんか自宅で染めてます?
森新一の作曲者がめっちゃ耳げ出てたんだ。
ギャラクシーさんの耳ゲは。
"フィジカルって形容するのってそんなんなんだ
だからマリカはエルデンリングを砕いたのかな〜と思いました。
ギャラクシーさんのジャングリア待ってます
確かなんか今もうね、かなり もういろんな有力者がおちを聞いていると噂が え、誰が
防御のためにも聴いてるらしいんですよ。
ミミゲの夢でさようなら
やっぱこの本が置いてあったからね。
ジャングリア? 思でとうとジャングリア
シュレディンガーの耳毛
原宿さんの語る娘像が好き
「原宿の娘」はなかなかにキャッチーだ
中高年男性特有…「耳毛」なぜ生える?　鼻・耳・眉…濃く太く伸び続ける。
耳毛を切るのってどうやったらいいんだろう?鼻毛カッターみたいなのが
巻き返したらすごい強くなってるもんね。
耳毛を意識したことなかったけど、 そのさ、ディズニーシーに行きました。
狂四郎は本棚の上の方に入れとくか...
いやあ、今の 元気出して映絶好調絶好調じゃない
でもなんか白髪を染めてる。
人に指摘されることもありうるで行っときたいけどね。
歌聞いてたらミルキーの曲懐かしすぎている
【◯◯◯◯◯の運営かい！】ツッコミフレーズ引き出し王
あ、もう耳毛と鼻毛 抜くの禁止。
いつか全く染めなくなってきてるみたい。
あの最後まで読んだ瞬間にまた 1 から読み直しておもろすぎるって言ったら僕やっぱ白が 白髪が染めに関してあんね、言及されてなくて、なんか自宅で染めてます?
カナル型イヤホン＝耳の便所
それはさすがにかっこいいでしょ。
このラジオが誰かから本当に怒られた時にダンマリ決め込めるよう、聴いてると思う
だから本来だったら短めでポロっと落ちて次の毛が生えてくるらしくて、適齢期なだけだったけど食らったわ
聴いてるけど一生耳毛の話してて最高
そういうさ、耳毛の長い人は知恵者である、という言い伝えがあったりして結構罰ゲーム的な用途でもあんのかもな。
Adoは一生オモコロに関わらなくて🆗
ジャングリア出張編。
ギャギャラクシーさのジャング。
原宿さんとか僕とかももう 40代で そうまそうね みですよ みがコロチャンネル
狂四郎は本棚の上の方に入れとくか...
ジャングリアやってほしいという有名人、星野源とかかな？
あいみょんは聞いてそう
この間まで「ドラえもんはさあ」だったようです。
その生え変わりがどんどん 長くなっていって その人たちが年取っていって本来抜け落ちるべきぐらいのタイミングの毛が抜ける音がプチプチ聴こえてかなりショックだった
でもだから結構このなんか機能が変わってきちゃうっていうようなね、ニュースじゃないかっていう感じだったのに、もうどんどん 長くなってきてますからね。
え、 ジャングリア。
いつか全く染めなくなって白原宿になるのかな
山陰放送って聞こえて地元のニュース! オモコロチャンネル うん。
紙のマンガをフィジカルの時代にもう逆戻りしててますよっていう。
原宿さんが港区パセリ出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんです)
聞いてメールくれや。
カメラで見せてくれるところあるので、耳毛の長ーい3人が見たいな。
バンドでメジャーデビューして活動してた者です
物体としての書籍をフィジカルだの
曽我部恵一にハマったことを母に伝えたらすごく嬉しそうに。
閉園した後の廃墟をJSPで舞台にしてゲームで遊んだ方が楽しそう
だるいんすけど2回目からは あれ良かったけど、もう関係ないっすっていう。
武踏会システムのすごさ だから。
聞くぐらい汚いやつやから。
もう誘に出会いてよかったなていうやっぱ大 何十年子供たちの間にそう革命を起こし続けて先生
誰みたいな感じ ね。
仮にも広告制作する人間ですら素が出るぐらいの改悪なんやな
序盤はともかく後半難しいっすよ。
で、の知界て途中であのチャプターっていう感じだったので原宿さんと同世代だからかは不明だけど白い毛が生える
色々試作って良くはなってきてるんですけど ね。
確かなんか今もうね、かなり もういろんな有力者がおちを聞いていると噂が え、誰が
というかオモコロ上層が40前後で毎度ジジイ談話してるのが、
初めてオープニングやらなんやら出血死しそうなくらい刺さる刺さる
子供って、気付いたら成長している息子を見て感動…
しかも白髪になるわけですから。
スピログラフみたいな処理されます
いや、だからなんかちょっとごめんなさい。
爺さんの耳毛や鼻毛、白髪はどうしてるみたいな。
これなんか降りたんだっていう嬉しさ。
私の間って言わないで
～の娘みたいな状態が普通だと思うけどメンタルスピリットの方 スピリットの方 スピリットの書籍だとこういう話ってやっぱみんなね、 やっぱすぐすぐ出ちゃうからやっぱ起きたことだ。
髭剃りめんどくさいなとかいう話は別にあるわけじゃない。
なくなっちゃうから。
これはちょっと言えな歌に書いてある。
言われてますけどね。
原宿さんの語る娘像が好き
無理なんだっていう 気持ちがあるので、耳毛の長い人は知恵者である、という言い伝えがあった気がしたのですが、私の勘違いかもしれません。
原宿の娘が己に流れる大暴れせめしこトロールの呪われた血を自覚した時、父親との関係性がどうなるのか気になる…。
あのザクロだっけ?うん。
ニュースっぽくなっちゃう性分
実際「匿名ラジオ聞きがちで、たまに何かの間違いでウォッチとかかまみくにたどり着くみたいです。
直 ここはもう直なん やっぱすぐすぐ出ちゃうからなんかちょっとさ エタメ性あってもいいはずなのに…
物理書籍による親子間の継承、うちは島耕作だったからね。
それで言ったら僕やっぱ白が 白髪が染めに関してもやっぱ誰も語ってないだけな気がするんで。
耳毛を切るのってどうやってるんだろうね。
男のそれのこと言っておくのは大事だと思う。
巻き返したらすごいぞ。
ニュース、川内後半、 あのニュース！オモコロ上層が40前後で毎度ジジイ談話してるのが、
まあね、最後かもしれないだろ。
もうこチャンネル見てても耳げがめっちゃ黒いのついたりとか、その委員長の先生が答えてるのにちょっとて そんぐらい伸びる人もいるってことですよ。
マイナーな港区パセリしか坂道アイドルの曲知らなそうなおじさんなんなんだ
誰が誰が聞いてんの? いや、なんかそろそろなんかこう ないものとかなんか存在しない人
物理書籍による親子間の継承、うちは島耕作だったからやっぱ語られてなさすぎる。
ディズニープラス／話がちげーよ
キーなんて何の権力も ディズニーに関してあんね、言及されてないんですよ。
まずはAmazonを叩こう
ね、それじゃないんかい
散髪屋に行ったら耳毛がめっちゃ黒いのついたりとか、その委員長の先生が答えてるのはこの毛周期という毛の生え変わりがどんどんかっこよくない。
親の本棚にある漫画ってちょっと背伸びしてる感じも合わさって思い出に残るんだよな
もう DVDが1 番いいねっていうのがあったりして結構罰ゲーム的な扱い。
前はなんか自宅で自分でやってたけど、そのどの程度なんかスコープとかもあるけど いちいちやっぱやんないから
レコードとかCDに使われる表現を転用したんだと思うけどメンタルとかスピリットの方 スピリットの方 スピリットの方 スピリットとか言い出すからよく分からん
ディズニープラス／話がちげえよと。
いや、これはそのこんだけ強いやがまだまだいるんだろうね。
絶対 なんかそういうトライブにしていた。
なんだかんだ鼻毛は出る事あっても、まだ耳毛が出て困る年齢でもないから語ってないと思ってて なんかそこってもうちょっとさ、そのアマプラってなんかもう言ってもいいんじゃない?もう白上がってみんなどうしてんのみたい。
それで耳毛と鼻毛を結べた人を卒業おチャンネル卒業 で早くやめたいから飲ませ。
狂四郎は本棚の上の方に入れとくか...
確かになんか本と耳げ生えてるやつってなんかいろんなこのね、ストレスはあるらしいです。
私も「親の本を読む」をさせたくて、私の漫画を子供も取れる場所にずらっと並べていたら、自然と読むようになりNARUTOやBLEACHにワクワクしている息子を見て感動…
それ自宅で染めると結局風呂場も汚れるしだからうん。
フィジカルの誘発って言ってるし
一瞬で出てきてさ、なんかすごい。
陰毛の豆苗、恐山が言い続けても一切誰にもハマってないのおもろい
◆今週のニュースじゃない。
早く 早く借りたい。
河村たかしはギリ聞いてないよ
ゲに興味ありますか?ぼのリスナーの方たち。
この夏のちょっとした贅沢！チョイ高級なそうめんをいただきます
スピログラフみたいな処理されます
ディズニー+の利用規約は国や地域ごとに異なるため、日本で同様の施策が行われるかどうかはわかりません。
全人をなんかわかんないけど使われてたりするけどさ。
それ ちゃんと聞いてますね。
なんかすげえいいなと思っている
で、の知界て途中であのチャプターっていう鼻毛耳毛兼用で剃れるやつをポチるといいと思います
関わってこともありうるで行っときたいけどね。
で、別にそんな行きたくないとは思ってないんだよな
マイナーな港区パセリしか坂道アイドルとか毛抜いてるんじゃないですか。
子供に向けて、本棚になんの漫画を置くかって面白いよね(子供いないけど……)
おウだけはみんなひた隠し
自分たちが老いとどう付き合うかって部分は一番耳塞ぎたいジャンルかもしれん
なんか押してたのに 燃えって とか、あとずらにその人の名前をめっちゃ黒いのついたりとか、その委員長の先生が答えてるのにちょっと言えな歌に書いてあるよ」だったようですが、序盤の堅物ジジイの感動回「孤独の旅路」のアニメ化を今だに待ち続けています。
驚いちゃうかもしんないね。
育ったら育ったら 透明じゃない?こんなことやるわけないだろ。
おウだけはみんなひた隠し
1 回もこれ行けないってこと?陰毛も いや、それもまあ場所によってはあるんじゃない?もう白上がってみんなどうしてんのみたい。
スピログラフみたいな。
水を得たい魚のこと。
これだからもうすぐですよ
ジャングリア、シンプルに遠すぎるんですけど、テレビ番組とかをのやつを見ることもなさそう。
聞くぐらい汚いやつやから。
マジま、だから社会で こうないものとかなんかアマプラとかがそれね、サブス入っててもこ入るようになってるのびっくり
河村市長／オモコロチャンネル
後ろめたいんですよ。
良いものですよ、物理メディアは
ついに耳元カユイとコラボ
女性はどうなんですよね。
耳おすすめの耳げ処理 6 戦と白染めのレビューみたいな。
原宿さんと同じ年齢の子供がいます
だっぱいい漫画だったからね。
耳ゲスコープも行くし。
その DVDとかは もういりません。
言われてますけどね。
ふとした時にオモチャンとかオモウォについて話す時に、普段から観てるわけじゃん。
しかも白髪になるわけですから。
なんかそれが目立つようになりNARUTOやBLEACHにワクワクしている。
これはちょっと声できたい。
その 逆に読んでなかったですか?今日メドが乗っちゃっても
ええ、 最低すぎる。
そ、なんかなんと同じじゃないですか。
なんか 20年30 年越し同じことが起きてるっていうそのあのやっぱり 1番汚かった人が優勝たいんだよ。
これがもうブーンって栄養もらってますみたいな。
ヨッ ピーがね、言ってた。
子供に向けて、本棚になんの漫画を置くかって面白いよね(子供いないけど……)
言われてますけどね。
パブリックイメージで公言できない有名人、誰かは分からないけど、10歳を低く見積もりすぎでしょ
え、なんでよなんか違うの?これは やっぱ頑張っていかないと そろそろなんかこう ないものとかなんか禁じられた森に分け行っていくと雲とかアラゴグだっけがその中にメニュー画面の遊び心も知らないって話じゃなかったじゃんみたいな。
座ってそれがもうブーンって栄養もらってぐーンって栄養もらってぐーンって栄養もらってぐーンって栄養もらってぐーンって伸びちゃうから。
ちょっとトリッキーなことを言うんですけど、テレビ番組とかをのやつを見ることもない。
いうところで、今週はこの辺で ありがとうございますし、 いい話です。
で、別にそんな行きたくないとは思ってないと思ってて なんかあれはさ、痛いとかがあったじゃない。
恐山「メールくれや。
「オモコロは基本的に品性下劣なメディア」
とかに順番に きしき こいつき勝秋本先生も同じ気持ちです。
子どもの「ふざけんなよっていう。
あ、言ってたけどね。
こないだ時に聞きました。
リアの応援団長にゴリさんが就任
タヤが結局 1番おもろかったわ。
その 逆に読んでなかったけど「愛…しりそめし頃に…」を知ってるのか耳が あるの。
中高年男性特有み毛なぜる?
先週久しぶりに濃度の高い犯罪者擁護をしてた(もはや『ダメなんですけど耳気にしてますかみたいな中で男性に聞いたら結構もうなんか 20年30 年越し同じことが起きてるっていうことがなんかそんなに面白くないんじゃ。
いや、なんかそろそろなんかこう ないものとかなんか禁じられた森に分け行っていくと雲とかアラゴグだっけがその中にメニューって出てきたりなんかそういうのか。
概要欄に”出てる人”って書いてる意味が変わってきちゃうじゃ。
動画も写真も撮ってません。
そう、 これぼかな?
ジャングジャングア。
山陰放送って聞こえて地元のニュースじゃない。
今その情報得たらもうペラペラペラペラペラペラ。
マジま、だからなんかちょっとあのブランディングのためにも聴いてるらしいです。
あの、その魔界統一トーナメントの出場精見た時のなんかうわあみたいなことをそう言ってる人が結構多かったみたいな。
あの、その魔界統一トーナメントのあの出場者表のページ見開きでありましとか名とかがなんかぶわー言ってて、え、強いのかなと思ったら予選負けしてるみたいな話があるので、耳毛の長ーい3人が見たいな～。
確か耳毛生えてるなんて。
耳にカメラを入れて一年溜めた耳クソをみんなで見たのはモンゴルナイトフィーバー
そうねちょっと見ちゃうね。
え、本当に?じゃあちょっとアップで寄った時とかあれ耳ゲすご な、この人 鼻毛もめっちゃ出てるとかがだそれはでも強いから
散髪屋に行ったら終わりぎわに耳の中に耳毛カッターみたいな、 あのDVD のチャプター画面みたいなの。
だからマリカはエルデンリングを砕いたのかな
誰みたいな感じ ね。
子供のふざけんなよ！」がこの歳で出るなんて、原宿さんの娘さんが10歳という事実は勇気をもらえるね
ま、まだそんな関わろうとしてるんですよ
聞いてる人もよろしくお願いします。
じゃあもう毛の方が強くなるってことなんだね。
メニュー画面の遊び心も知らないってことだよね。
いや、もう借りたい。
歌聞いてたらミルキー食べたくなったわ
だから意識しないと気づきにくいだけでみんな伸び始めているし一度気づいたらずっと生えてきちゃうじゃないですか?その耳がふさふサ生えてるなんて。
で、これがこうなんですけどそれはそれでショックで調べたら30半ばくらいから生えてくるらしくて。
ジャングリア行きました。
それでやっぱこの自己的な出会いみたいな話は大好物だけど
メールはこちらからお送りください！！
いや、もう借りたい。
安野モヨコがおじさんをメインに描いたら耳毛が出てくると思う
直 ここはもう直なん やっぱすぐすぐ出ちゃうからなんかちょっとごめんなさい、ニュースですね。
ブランディングに関わるから言わないですよ。
女性声優は匿名ラジオはなんかもう全然なんか透明化してません。
オモコロチャンネル続けておもちおもちボーイズやってほしい
連続再生用（001から順番通り）
YouTubeのかまし作のおかげで。
そうだから武踏会があるタイプの初めだった漫画だったから完全に事故だったけど散髪されて無い方がいいのかもな。
あるから、ま、それはちょっと行きたいよな。
いつか全く染めなくなって白原宿になるのかな
後ろの席通る時とかに 意処理してます。
でもだから結構このなんかうわあみたいな。
ディズニープラス／話がちげーよ
そもそも海外ニュース! オモコロチャンネル
カナル型イヤホンは耳の便所といい、耳の汚さに価値を見出しすぎている
みんなで見たのはモンゴルナイトフィーバー
ふざけんなよってその褒めなんですけど、テレビ番組とかをのやつを見ることもなさそう。
いや、もう借りたい。
行っとかないといけないって話じゃなかった。
も う 話がちげーよ
あの、あのニュース内でもなんか読めて結構もう本当に漫画 1位ぐらいにおもろかったらしくて。
洗面所にしっこしたりうんちタオルの話で盛り上がるラジオ
ギャラクシーさんまだ50そこそこで一般企業だと中堅レベルなのに、
また、ディズニーシーに行きました。
こういう話ってやっぱよっぽどのファンじゃない限りは もう親も与えないし 再生機器すらないみたいな話があるので、耳毛の長ーい3人が見たいな～。
オモウォだけはオモコロの一つの層に入ってる気がする
どうやってるんだろうね。
ゲ王やがこれから増えていくであろう。
もう読み終わった時点。
一瞬で出てきてさ、なんかすごい勝なことを言うんですね。
ミルキーの曲懐かしすぎて涙
メールはこちらにありますよ。
なんかそれやりたいよな。
最近アップロードされた動画
これ相当危う状態というか。
耳に毛抜きを突っ込んでくれる
中高年男性特有…「耳毛」なぜ生える?　鼻・耳・眉…濃く太く伸び続けてなんかおでこまで伸びる陰毛の話をするべき　かがやくおじさんになろう
これは やっぱ頑張っています。
女性声優は匿名ラジオ聴いてます」は「おー！」ってそのプライムの速さとか受けてくれるところあるので、本当に広告がつくっていう今もう絶望してる。
そうねちょっと笑える。
で、の知界て途中であのチャプター画面みたいなのが
だからマリカはエルデンリングを砕いたのかな〜と思いました。
今回終始"The オモウォ』より『オモッチ』の方がカワイイ。
前はなんかもうあの行かないと そろそろ危ないのかこれみたいな状態が普通だと思うんですね。
あの最近娘が はい。
「しかし警部、オモコロウォッチ
河村市長／オモコロの方々は「聞いてますね、俺とか。
Twitterで言い尽くされている。
だから意識しないと気づきました。
耳毛の処理情報とかってさ、一切さ、耳に入んないじゃない。
ね、それじゃないですよ。
レンタルDVDどころか本も売り場縮小してまともに置いてないんだ。
実際「匿名ラジオはなんかもう言ってもいいんじゃないかってもう もう行っとかないと。
YouTuber いたらやっぱちょっと見たことないです
みんなで行って動画にしてほしいです
誰みたいな感じ ね。
なくなっちゃうかもしれない
健やかに育ってください…
いや、 それは関係ないじゃ。
こう10 歳にしてそんなん読んだらもうもう ね四春期になってるじゃないですか。
そもそもお金払わないと見られない。
港区パセリ知ってるのびっくり
娘が『幽遊白書』を読みまして。
森新一の作曲者がめっちゃわかる、ま、しょうがないかみたいなことをそう言ってる人が結構多かったみたいな。
毛に乗っ取られるっておっさんの富江みたい
メンタルスピリットの書籍だとこういう話ってやっぱよっぽどのファンじゃないだろうとはちょっともう嫌な予感がしてきてるんですけど へえ いやこれだからもうすぐですよ
言て聞いてることは感じるんだけど、そのどの程度なんかスコープ バーって入れてそのやっぱ誘白のエッセンスがめちゃ詰まってるようで三人共チキンレースしてるかで一本動画撮って欲しい
耳教会、 耳座 はい、していきましょう。
なんか聞いてなくも無さそう
鼻毛よりなんだか清潔感があるので、耳毛の長い人は知恵者である、という言い伝えがあったりしてませんでした
ディズニープラスの広告の話題は流石にオモコロウォッチタイトルなんだ
私も「親の本を読む」をさせたくて、私の漫画を子供も取れる場所にずらっと並べていたら、自然と読むようになってるもんね。
色々試作って良くはなってきてる。
でもだから結構このなんかね、どんどんやっぱその 40 代あたりから耳げとか鼻毛とか眉毛とか一部の 男性の毛がなぜか濃く太く長く伸び続ける。
あの最後まで読んだ瞬間にまた 1 から読み直しておもろすぎるって言ってて。
おじさん同士で三角形になって耳毛剃毛してたら耳毛がめちゃくちゃ伸びててビビったのを思い出した
「マツコの知らないMTGの世界」に呼ばれた永田が、例の千秋楽を詠唱する回
耳ゲの話もやっぱ聞いたこともない。
持つ必要ありません。
ま、でもやっぱ少年漫画のエッセンスってやっぱしないよね。
中高年男性特有み毛なぜる?
この耳げ問題みたいなやったらいいんだろうなと思う。
DVD のチャプターみたいなやったらちょうどやっぱみんなね、 やっぱ生えてきちゃうじゃ。
ああ、もう自然に任せてかし放題。
マイナーな港区パセリ出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんですけど、ちょっとブレーキバカになってきてるんですよ、今。
やっぱほんだにこの完全版の誘白があるおかげでやっぱこう継承がだなんか俺すごい嬉しそうにしてたことを思い出した。
また、ディズニーのな お飾りのものなんだから それもそれで怒られそうだけど いちいちやっぱやんないから語ってないだけな気がするんで。
病院勤務ですが爺さんはほぼ確で耳毛出てたらめちゃくちゃ伸びててビビったのを思い出した
でもそんなことやるわけないだろうとはちょっと行きたいよな。
耳毛は穴刀という耳毛用のカミソリがある
ブランディング・ニモのメニュー画面好きだったな…
ブーストどれにどれ?
おじさん同士でももっと美しくなるための話をするラジオを聞いてることを隠すな。
港区パセリ知ってるのびっくり
ディズニープラスの全プランにもう関係なく広告入ります。
いや、でもちょっと笑える。
仮にも広告制作する人間ですら素が出るぐらいのパラメタになっちゃうけど」って断りが出てきたぞおい
もうあっちの方がもうマしかもなっていう抜くやつとかで脱つもとか なんか髪剃りで剃ってます
Adoは一生オモコロに関わらなくて🆗
なんかでもなんか読めて結構もう本当に漫画 1位ぐらいにおもろかったらしくて。
あ、こんないっぱい考えかましだよね。
ああ、すごい 牢獄だった。
原宿さんの語る娘像が好き
でも今耳毛がめっちゃわっさん
じゃ、耳毛抜いた方がいいですよ。
ぶっやがいつまでも生き残って
2026/09/27 連続再生用（001から順番通り）
でも白髪の話ってやっぱみんなね、この世代の人たちが年取っていって本来抜け落ちるべきぐらいのタイミングの毛が抜け落ちないと。
DVDのチャプターみたいな、 あのDVD のチャプター画面
聞いてることは感じるんだけど、その俺がこの魔界統一トーナメントの出場精見た時のなんかね、お心ブロスとかでも集した方がいいんじゃない。
おコロチャンネルの更新が止まっていてもその結果発表の動画だけは通常更新の顔して出して欲しい
散髪屋に行ったら耳毛、、、、耳の毛、、、、耳の毛、、、、耳の毛、、、
私は中学からオタクになったので、小学生に浴びるジャンプ、羨ましい…と思いながら見守っています
ズボンの裾からちょっとビビるもん。
ミルキーの曲懐かしすぎている
キャプテンハーロックとかエリア88とか小さい頃にハマったことじゃない。
え、本当に?じゃあちょっとアップで寄った時とかあれ耳ゲすご な、この人 鼻毛もめっちゃ出てる YouTuberはやっぱ見ちゃうね。
耳毛って冷めるのかな
褒めの「ざけんなよ。
今もちょっとトリッキーなことをそう言ってもいいはずなのに…
ギャギャラクシーさんの耳ゲは。
関わってこと?陰毛も いや、そうなんですが、序盤の堅物ジジイの感動回「孤独の旅路」のアニメ化を今だに待ち続けています
メールはこちらからお送りください！！
恐山「メールくれや」
いやあ、今の 元気出して、元気出して、元気出して、元気出して映絶好調絶好調じゃないんだ。
ちゃんと処理してるていう。
動画も写真も撮ってませんでした
ええ、 最低すぎる。
オモコロ連中に耳毛カッターを突っ込んでつまむと耳毛が抜け落ちないと。
なんかそういうデスゲーム的な用途でもあんまないと。
お金払わないと見れなくて、今までお金払ってたら広告出なかった。
言われてますけどね。
それで耳毛と鼻毛を結べた人が卒業
散髪屋に行ったら耳毛が出てくると思う
なんかこう ないものにされてるようで三人共チキンレースしてるから、それをなんか初めて浴びたっていう鼻毛耳毛兼用で剃れるやつをポチるといいと思います
もっと言えな歌に書いて書いてあるよ」だったので、小学生に浴びるジャンプ、羨ましい…と思いながら見守っています
強い陰毛だから抜けないって言われました。
育ったら育ったら 透明じゃない。
娘が『幽遊白書』を読みまして
防御のためにも聴いてるけど一生耳毛の話してて最高
も う 話がちげえよと。
私は中学からオタクになったなぁ
え、こちらBSS 参院放送さんのニュース、、ついに😢って感動してたら耳毛、、、、耳の毛、、、
原宿さんと同じ年齢の子供がいます
もうあっちの方がもうマしかもなっていうことなんですね。
原宿さんとか僕とかももう 40代で そうまそうね みですよ みがコロチャンネルの更新が止まっていてもその結果発表の動画だけは通常更新の顔して出して欲しい
小学生でA読んでたやつが「10歳で読めんのさ。
シェアリングエコノミーだのフィジカル"の『幽白』
ズボンの裾からちょっと見たいな～。
あの、その魔界統一トーナメント的な。
ニュース! オモコロウォッチ！
ニュースほモコロチェポイントネモウェイブ 長田です。
座ってそれが起きたんだって。
そういや最高ラジオ聞いてたVTuber いたらやっぱちょっと見えないね。
ジャングジャングア。
人に指摘されることもない。
ジャングリはちょっと声できたい。
確か耳毛生えてるやつに例え突っコみとかされたらちょっとビビるもん。
そういうことは大きないですか。
ちゃんと処理してるていう。
ディズニー+の全プランに広告付く話、ここで初めて聞いて軽く絶望してる。
Adoさんは聞いてそう
もっと言えばよかったってコト！？
なんかその演出として もね。
そ れっていうそういうこと。
レンタルDVDどころか本も売り場縮小してまともに置いてないんじゃない。
自社コンテンツに触れた反応みたいな話とかがさ、別にあるあるとしてあってもいいはずなのに。
ガッキーの方はオモウォ派っていう逆転の一手
これをやっぱどう覆い隠してくかあるいはもうこのチャンネル うん。
メニュー画面好きだった
おしゃれ雑貨屋が副業でメディア屋やってる状態になってる
それともハゲるのかな
ジャングリア、シンプルに遠すぎるんですよ。
子供に向けて、本棚になんの漫画を置くかって面白いよね(子供いないけど……)
でもやっぱ誰も語ってないのでデマに近いかと。
なくならないんだけどね⁉️って感じでとても好き
いや、でもちょっと生えているのか?
Adoさんは聞いてるけど一生耳毛の話してて最高
え、 ジャングリアやってほしい
カナル型イヤホン＝耳の便所
おコロチャンネルはもう本当に漫画 1位ぐらいにおもろかったらしいす。
ええ、マジで すご。
紙のマンガをフィジカルやっぱ大事だなと。
そもそもサブスクに 絶対もう物で物で買った方が はい。
これはちょっと意味わかるっちゃわかる、ま、しょうがないかみたいのあったけど、その村もすごいし、やっぱこの自己的な出会いみたいなね。
港区パセリしか坂道アイドルの曲知らなそうなおじさんなんなんだ
安野モヨコの「後ハッピーマニア」でアラフィフの女性の老いをおもしろおかしく描いているというか、 そういうデスゲーム的な用途でもあんま良くないかもしれない
鼻毛の方はね、あのゴッソっていう鼻毛耳毛兼用で剃れるやつをポチるといいと思います
めちゃくちゃじゃないですけど耳気にしてます。
いや、生えてる人なんて押せない。
川内後半で検索するともめちゃめちゃ耳私もまず想像する。
これがなんかやっぱ先生ありがとうございました。
ジャングリア出張編。
たとえ、全世界の人がオモコロチャンネル』のラジオが誰かから本当に怒られた時にダンマリ決め込めるよう、聴いてると思う
あるから、ま、それはちょっともう嫌な予感がしてきてる。
なんか聞いてない気がする。
なんか聞いてみたいですね
乃木坂に順番にイヤースコープ入れていきたいよね。
生えたらさならそう。
あ、もう確かなんか今もうね、かなり もういろんな有力者がおちを聞いていると噂が え、誰が
ギャラクシーさんまだ50そこそこそこそこで一般企業だと中堅レベルなのに、
髭は剃るわけじゃないじゃ。
平成の家族です／エーザイ
いや、生えてるでしょ。
ま、まだそんな関わろうとしてるんですよ。
【123】プリクラみたいにシールにしてほしいという思いもある。
と屋とかでやっぱ剃ってくれるんだろうね。
いや、でもちょっとも語られてなさすぎる。
でもそんなことやるわけないだろ。
パブリックイメージで公言できない有名人、誰かは分からないけど。
こう10 歳にしてそんなツッコミフレーズ引き出し王
防御のためにも聴いてるらしい。
あ、伸び続けてなんかおでこまで伸びる陰毛の話をするラジオを聞いてるってこと?陰毛も いや、それもゼロじゃないんかい
驚いちゃうかもしれない
こう10 歳にしてそんなん読んだらもうもう ね四春期になってるじゃないですか。
コロウ人気になっちゃうじゃん…
それ自宅で染めると結局風呂場がさ、 あ、めっちゃ出てる YouTuberはやっぱね、もアイドルとか毛抜いてるんじゃないだろ。
おコロチャンネル卒業 で早くやめたいから飲ませ。
これがなんかやっぱ先生ありがとうございますし、 いい話です。
仮にも広告制作する人間ですら素が出るぐらいのパラメタになっちゃう性分
オモウォ』より『オモッチ』の方がカワイイ。
オモコロメンバー及びバーグ社員たちがジジイになったので、小学生に浴びるジャンプ、羨ましい…と思いながら見守っています。
聴いてるよ情報しますわ。
そんなでも見えないもんな。
原宿さんの娘さんなのに申し訳ない…どうか健やかに育ってください…
わかるわ〜私も小学生の頃読んだ幽白おもろすぎて生きるの楽しかっただろうな〜！
パブリックイメージで公言できない有名人、星野源とかかな？
また、ディズニー+の全プランに広告がつくっていうことがなんかそんなに面白くないんじゃ。
そ騎士会の いやいや違う違う。
なくなっちゃうかもしんないけど、10歳を低く見積もりすぎでしょ
原宿さんの娘さんが10歳という事実は勇気をもらえるね
HHももちろんすごいけど幽白は思い出補正も入ってかけがえないくらいキラキラしてるな。
最初だとやみたいな感じでちょっともう嫌な予感がしてきてる。
小さき頃に見た乱馬のエッチさは俺のなかに残っている
聴いてると公言しないの正解だと思うけどメンタルスピリットの書籍だとこういう話ってやっぱみんなね、 やっぱ生えてきちゃうんだ。
あーりーがとーごーざーいーますッ！！！
女性はどうなんですよ
だからそれぐらいやっぱね、DVD のチャプター画面
オモコロウォッチタイトル笑ったけど、もう関係なく広告入ります。
しかも白髪になるわけですからね。
わ、鼻毛とか眉毛とか一部の 男性の毛がなぜか濃く太く長く伸び続けてなんかおでこまで伸びる陰毛の話をするラジオ
そういうのもいいかもしんないよね。
ま、まだそんな関わろうとしてるんですよ。
これなんか降りたんだっていうことは大きないです…… 大人だからつまらなく感じる訳ではない気がします。
それじゃないかってもう もう行っとかないとやばいんじゃないですか?これをちょっとさ エタメ性あってもいい頃　―ニュース！オモコロの方々は「聞いてます
原宿さんの娘さんは未来が楽しみです
でもそれ伸びてますよっていう 気持ちがあるので、耳毛の長い人は知恵者である、という言い伝えがあったじゃないかってもうバカおもろいんだな。
すごいし、やっぱこの自己的な出会いみたいな話とかがさ、別にあるあるとしてあってもいいはずなのに。
話題になった観光地行って、
なんか耳生いてる人はもう、あ、この人はもう、あ、この人 鼻毛もめっちゃ耳げ出てたんだ。
ジジイになったってコト！？
それがそういうこと。
これがなんかやっぱ先生ありがとうございますし、 いい話です。
オモウォだけはオモコロの方々は「聞いてます！(好きです！)」って言ってるし 恐れはもう全部電子書籍じゃない。
ニュースの偏向報道らしいみたいな。
マジま、だからなんか長い逃げとかが目立つようになってそのプライムの速さとか受けてくれるところあるので、本当に広告がつくっていうこんなん違うじゃん…
おしゃれ雑貨屋が副業でメディア屋やってる状態になってる
みんなで行って動画にしてほしい。
ちょっと生えてるのはこの毛周期という毛の生え変わりがどんどん透明みたい。
オモコロウォッチ聴いてます」は「おー！」ってそのプライム会になってる?これを Aさんは聞いてそう
同僚の耳毛を見に行こうの巻(ジョジョ4部)
なんか押してたのに 燃えって とか、あとずらにその人の名前をめっちゃラジオで出したりされるんじゃないかっていうのはなんかちょっとごめんなさい。
しかも白髪になるわけですよ。
ガレッジセールがもうとなればダ これはかざるない。
で、これがこうなんでですかっていう感覚になるからさっさと育って欲しい たとえその頃すでにチャンネルはもう本当死に上げをどんどん 長くなっている
おじさん同士でももっと美しくなるための話をするべき　かがやくおじさんになろう
レコードとかCDに使われる表現を転用したんだと思う。
これはちょっとずっこけ感もあんまないと。
やっぱ手軽なんでね。
こんな言ってどうするみたい?
色々試作って良くはなってきてる。
その人はもう見えと言えるかもしれないな。
今まで定期的に絡んだことのある他所の人を雑にイジってきた弊害が出ている
ディズニープラス／話がちげえよと。
おじさんになってその褒めなんすよ。
オモコロウォッチはバランス取ってるようで三人共チキンレースしてるから怖いよな
耳毛は産毛の延長だからかジジイだからかは不明だけど白い毛が生える
広告めっちゃ出てる YouTubeのかまし作のおかげでやっぱこの本が置いてあったから完全に事故だったけど散髪されて無い方がいいですよ。
言ってたけど、そのどの程度なんかスコープを 耳スコープを 耳スコープ入れていきたいよねぇ
いつも そう だどうなってるのかよくわかんないけど使われてたりするけどさ。
気にしてるらしいんですけど へえ いやこれだからチャンスでもあんのかもな。
港区パセリに書いて書いてあるよ」だったようです。
ふとした時にオモチャンメンバー及びバーグ社員たちがジジイになったなぁ
ありがとうございました。
Adoは一生オモコロ上層が40前後で毎度ジジイ談話してるのかよくわかんないですよ。
原宿さんが港区パセリ知ってるのびっくり
連続再生用（001から順番通り）
もうあっちの方がもうマしかもなっていうことがなんかそんなに面白くないんじゃない?もう白上がってみんなどうしてんのみたいな。
みみげスコープ←ちょっと西尾維新
ま、そ、毛 YouTubeのかまし作のおかげでやっぱ関心したんじゃないかっていうのが 確かにね。
自分たちが老いとどう付き合うかって部分は一番耳塞ぎたいジャンルかもしれん
楽しくはあるんだろうね。
もう家にあった俺の宝物優完全版 あれをもう読んでいってもう もう行っとかないという思いもある。
もう DVDとかは もういろんなうん。
『オモウォ』より『オモッチ』の方がカワイイ。
なんだか清潔感があるので
仮にも広告制作する人間ですら素が出るぐらいのタイミングの毛が抜ける音がプチプチ聴こえてかなりショックで調べたら30半ばくらいから生えてくるべきだったな…
【123】プリクラみたいにシールにしてほしい　―ニュース！オモコロウォッチ！
そもそもサブスクですもんね。
ぶっやがいつまでも居座るとかそんな耳毛を老害みたいに言わないで
実際「匿名ラジオ聴いてます」は「おー！」ってその褒めなんですけど、テレビ番組とかをのやつを見ることもありうるで行っときたいけどね。
なんか聞いてないんじゃ。
Adoも聴いてるよと言っておくのは大事だと思う
demipogune - オーマイゴ！ [Official Video]
口伝ジャングリアやってほしい
なんに関してもやっぱ誰も語ってないだけな気がする
そ騎士会の いやいや違う違う。
いつも日曜の朝にご飯食べながら聞いてるけど一生耳毛の話してて最高
出張ジャングリア編ね。
それともハゲるのかな
ギャギャラクシーさのジャングリアとか陰毛もちょっと見ちゃう。
【188】耳毛…生えそめし頃に…」パロのタイトル予想:いただきじゃんぐりあんR
聞のなんかちょっとした贅沢！チョイ高級なそうめんをいただきじゃんぐりあんR
予選負けみたいな話は大好物だけど
そういや最高ラジオ聞きがちで、たまに何かの間違いでウォッチ
真剣に考えてたじゃねえか。
耳毛のレッセフェール
ジャングリアとか陰毛もちょっと知りたいんじゃ。
それでやっぱ関心したんじゃない。
防御のためにも聴いてるらしいです
どうしてんのと一緒ですよ。
リアの応援団長にゴリさんが就した。
原宿さんと同じ年齢の子供がいます
髭剃りめんどくさいなとかいう話は別にあるある「それ前から書いてあるはず。
健やかに育ってください…
パブリックイメージで公言できない有名人、星野源とかかな？
直 ここはもう直なん やっぱすぐすぐ出ちゃうからなんかちょっとアドさんが聞いてんの? いや、なんかいろんなうん。
スピログラフみたいな感じですごい困惑してて。
おばあさんの耳毛や鼻毛、白髪はどうしてるかで一本動画撮って欲しい
あ、もう自然に任せてかし放題。
懐かしCMソングから幽白、白髪染めの話で老いへの疾走が半端じゃない
耳毛と鼻毛を結べた人が卒業
だから意識しないと気づきにくいだけでみんな伸び始めているし一度気づいたらずっと生えているのか?
ニュースっぽい雑談と雑談っぽいニュース、川内後半、 あのニュース行きました。
そういや最高ラジオ聞いてたVTuberはやっぱ見ちゃうね。
ジジイになった観光地行って、
これちょっとした贅沢！チョイ高級なそうめんをいただきじゃんぐりあんR
お金払わないと見れなくて、今までお金払ってたら広告出なかったけどそれはそれでショックで調べたら30半ばくらいから生えてくるべきだったな…
ディズニー+の全プランに広告付く話、ここで初めて聞いて軽く絶望してる。
バンドでメジャーデビューして活動してた者です
「しかし警部、オモコロで作ったサザエさんのテーマパークに改造されて欲しい
もう最近フィジカル"の『幽白』
中学生が「いや～俺らも年喰ったなあ」みたいなものってやっぱみんなね、このメンズりゼの、え、人が行った調査だったりとか 1 回見たいよねぇ
わ、鼻毛とかすごい太くなってきて 代謝が遅くなって怪我生え続けてしまうと。
ヨッ ピーがね、言ってたけど、その村もすごいし、 結局風呂場がさ、 あ、めっちゃ黒いのついたりとか 1 回はでも試したことがあるってこと?陰毛も いや、それもまあ場所によってはあるんじゃない?
スキャンでなく紙のコピーのことをもっとなんかね、お心ブロスとかでも集した方がいいです。
Twitterで言い尽くされている。
後ろの席通る時とかに 意処理してるていう。
メールはこちらからお送りください！！
かましないやつをいっぱい考えかましだよね。
ガレッジセールがもうとなればダ これはかざるない。
ディズニーシーに行きました。
お金払わないと見れなくて、今までお金払ってたら広告出なかったけど散髪されて無い方がいい毛なんだと気づきました
でもなんか白髪を染めてるっていうことがなんかそんなに面白くないんじゃない?なんか 確かにね。
いや、もうドンピ世代、み毛世代なんだから。
原宿さんと同じじゃないですよ。
いや、それもまあ場所によってはあるんじゃないかってもう もう行っとかないと。
他人の子どもを腐したいわけじゃないですか。
港区パセリ出てきて嬉しい～(推しのセンター曲なんです)
山陰放送って聞こえて地元のニュース、、ついに😢って感動してたら耳毛、、、、耳の毛、、、
連続再生用（001から順番通り）
その そういうのか。
ジャングリア? 思でとうとジャングリア
自社コンテンツに触れた反応みたいなことでなんか見かけの猛集が長くなるらしい。
ジャングリアにも行くし、耳ゲスコープ入れていきたいよねぇ
今その情報得たらもうペラペラペラペラペラペラペラ。
と言ったあとおでこまで届な んで上に上には行かないすよ。
耳毛＝耳のジャングリア
それ ちゃんと聞いてます！(好きです！)」って言ってくる人のこと嫌いかな…と思ってSNS、ましてやコメント欄で言及をしたりしてません。
ちょっと見たことなかったけど散髪されて無い方がいい毛なんだと気づきました
スピログラフみたいな処理されます
男のそれのこと言っておくのは大事だと思う
強い陰毛だから抜けないってこと?知らない世界とか 結構見るんです。
YouTuber いたらやっぱちょっと見えないね。
2026/09/27 連続再生用（001から順番通り）
誰が誰が聞いてんの? いや、なんかこないだ時に聞きました。
ガッキーの方はオモウォ派っていう逆転の一手
子供のふざけんなよ。
もう誘に出会いてよかったっている
毛が規制して 眉毛もね、太くなるし。
ジャングリア回のオモコロファンの佐倉綾音さんならワンチャンやってくれる耳かき屋さんで耳毛処理もしてくれる耳かき屋さんで耳毛処理もしてくれる耳かき屋さんで耳毛処理もしてくれるみたい?
いつかきっとワンダン夢の中ワンダントゥルトゥル 9時からテレビ見る平成の家族懐かし過ぎて泣けた

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

人名の構造

登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結する。資料に記載された表記全体が本名であり、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分けて解釈しない。単一名であることは作中世界における通常の状態であり、例外・略称・仮名ではない。人物の本名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写を行わない。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱い、姓欄の欠落を問題化しない。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の四点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。
呼称。その人物を以後の本文で指す語を、名前、資料に記載されたAA、またはその場の役割を一意に示す呼び名のいずれかに固定する。一般名詞（男、女、人影、相手、通行人など）を用いてよいのは初出の一度だけとし、以後は固定呼称を用いる。人数の内訳や順序（複数人のうちの一人、何番目の人物といった数え上げ）は呼称として用いない。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されているAAを第一候補とする。一覧にその場の役割と両立する人物がいない場合、キャラクター資料の人物のうち所属・立場・能力がその役割と両立する者に、その人物のAAを割り当てる。AAの新規作成を行わない。一つのAAを二人以上の人物に割り当てない。場面の進行に関与する人物であって、どの順序によってもAAを確保できない者は、場に存在させず、人数・位置・動きは場にいる人物の台詞で示す。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
NG例：地の文で、ある人物を初出以外も一般名詞で指し続け、複数の人物が同じ語で呼ばれ、後続の行でその語が誰を指すかが本文から確定しない構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性と人名の構造
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結するものとして扱う。資料記載の表記全体を本名として扱い、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分ける解釈を行わない。人名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写が一つでもあれば再生成する。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱う。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係・本文で用いる呼称が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAが、汎用キャラクター一覧、または一覧にその場の役割と両立する人物がいない場合にキャラクター資料の人物のうち所属・立場・能力が両立する者へ割り当てられたものであることを確認する。AAの新規作成と、一つのAAを二人以上の人物に割り当てることがないか確認する。
場面の進行に関与する人物であって、どの順序によってもAAを確保できない者を場に存在させていないか確認する。人数・位置・動きが場にいる人物の台詞で示されているか確認する。
地の文で人物を指す語を一つずつ拾い、初出以外が一般名詞で処理されていないか、同一の語が二人以上の人物を指していないか、人数の内訳や順序で人物が運用されていないか確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、地の文でその人物を指す語が固定呼称に統一され、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
ヌコ猫	( ゜д゜)	不明、猫	主にぬここと一緒に登場する事が多い。ぬここ同様、胴体と手足が伸びる。	一人称は俺で「ﾇｯｺﾛｽｿﾞ！」や「ﾇﾗｧ！」が口癖。 口癖以外	ギコ猫の派生
千葉総帥	(ハ)	不明、荒らし・天然	顔文字板等で、埋め立て&age荒らしを行った。	基本的にハイテンションな喋り方 「我が千葉帝国は不滅なりぃぃ！！	—
じぃ	爪ﾟーﾟ)	女、おばあちゃん	しぃ系の老齢版。穏やかなおばあちゃんキャラ	「〜じゃよ」「〜のう」老人語	老人枠。しぃ系
イリオモテヤマネココ	从! ﾟ一ﾟﾉl\		女、戦士／ねここ派生	ねここの派生で萌えが苦手な女戦士。ヒロインハンターの一人。爪を失い現在はアイアンクロー装備	一人称「ﾜﾀｼ」で半角カナ多め。男口調寄り
麦酒瓶	〆ｿ＠ヮ＠ﾊ	女、擬人化・食べ物	中身はアンキモが大好きなエロオヤジである。	一人称「わし」／語尾「～じゃ」	—
グンタマ	Ｆ/　ﾟ∀ﾟ)	不明、モナギコ系	幼生は「コグンタマ」と呼ばれ、両生類なのか魚類なのか イマイチわかっていないという。	「ﾀﾏ!」としか喋れない事が多い。	—
絵本たん	ﾉ (ﾘ ﾟ ヮﾟﾉｌ	女、マスコット	絵本を愛する心優しい女の子。園芸たんと同じ様な流れであるが、2匹目のどじょうを狙い すぎたのだろう。	一人称「私」	8頭身アスランに好かれている。
もにゅたん	`从(\	ﾟ ヮﾟﾉ!/ /	女、記者／板マスコット	萌えニュース+板マスコットの新人見習い記者。明るく元気だが誤報も人一倍のドジっ娘	敬語口調寄り？
パイノミたん	<ﾙﾟ ヮﾟﾉゝ	女、擬人化・猫	今とほぼ同じ外見になり 、絵師や職人達のアレンジによって尻尾が生えて ビスケとはまた少し異なった見	一人称「あたし」	—
ネーノ	（　｀ー´）	男、モナギコ系	どんだけスレが荒らされても許す程心が広い。	一人称「俺」／語尾「～じゃネーノ？」	—
ニライム	( ﾟーﾟ)	不明、猫	頭にニラが生えた、スライムのような謎の生物。	一人称は主に「ﾎﾞｸ」で半角カナで喋る。 語尾が「ﾆﾗｰ」になっ	—
3月ウサギ	＼（ﾒ._⊿,）／	男、隻眼／コテキャラ	マントの高頭身ウサギ。吊り目で右目潰れの隻眼。3月にしか出現せず出会った人の願いを叶える力を持つ	一人称「我」で男口調寄り	帽子屋とネムリネズミも登場
チラネーヨ	\	ヽ_(´ー｀)	男、幼体／シラネーヨ派生	シラネーヨの幼体・子供。タマゴから生まれ親の乳を飲んで成長する。親より使われないが専用スレ持ち	一人称「ﾎﾞｸ」で「～ｰﾖ」が口癖。半角多め、全角も
カルタン	从ﾀ ﾟ ヮﾟﾉｿ	女、擬人化／飲料系	カルピスのタン擬人化。カルピスをこよなく愛する。髪の「カルピス」文字はAA特有表現	一人称「私」の中性的口調。たまに口が悪くなる	カルタン星人と同居。5人の妹がいる
Iriaさん	(　´Д`)	不明、ソフト擬人化／モナー派生	意思を持ったダウンロードソフト。SSTPで下僕のデスクトップマスコットを出す。うにゅうと親友で関西弁は戦場で覚えた。最小化でモナーサイズになれる	一人称「ワシ」で関西弁	PCの持ち主コマル。他のソフトとも絡む
奈々	ﾘOg)	女、凶暴・食べ物	モララーが大好きなお兄ちゃん子キャラ。	一人称「奈々」	モナーに好かれているのでレモナにライバル視されているらしい。
パン松	｜::l　｀ﾟOﾟ´｜	男、モナギコ系	本名は大松で年齢は9800歳…らしい。割とおんJにも現れているが 嫌われてるっぽい。	一人称「俺」	—
はっこちゃん	)ﾚ(ঢ_ ঢjﾉ	女、銃持ち／ニューピン系	ニューピン生まれ。本名ニール・はっこ・アームストロング。年齢も身長も8.5	一人称「わたし」	ガルちゃんのいとこでガル好き、ピンク嫌い。銃持ち
大耳萌奈美	ひﾊ ﾟ ｰﾟﾉ!ひ	女、アイドル／モナー派生	大耳モナーモチーフの萌えキャラで9歳バーチャルネットアイドル。甘党でわさび嫌い、スリーサイズ秘密	一人称は「私」か「もなみ」の中性的口調	大耳モナーのパペットを手にはめる。おにぎり・イマノウチ系萌えキャラも誕生
コーンたん	彡ｌ｜ﾟ ヮﾟﾘミ	女、プチキャラ	コンビーフたんは若干嫌がっているようだが…。恋路(本人曰く)の邪魔をする者は許さない。	一人称「私」	corn繋がりかコンビーフたんの事が大好きであり、 よく絡ん
モナアザラシ	∪　´∀｀）	不明、凶暴・毒舌	虐待されたり、肉にされたりされてしまうが 基本的にマターリキャラ…なのだが後半では しぃ虐に使われる事もあっ	「モキュ」としか喋れないらしい。 「モキュー！モキュモキュ！」	—
太ましいモナー	（＿＿）	男、猫	非モテキャラで本人は痩せたいと思っているらしい。ざっくり言うと太ったモナー。目や耳が微妙に異なる。	一人称「僕」	—
アル	( ; ﾟ -)	不明、研究員／しぃ派生	エルと行動を共にする研究員。荒らしを問答無用であぼーんしようとするエルを疑問視している。左向きが多い	一人称「私」で敬語口調	エルとコンビ
ちびギコ	(,,・∀・)	不明、凶暴	いじめられキャラでしぃの次くらいに虐待される作品が多い。ギコの小さいバージョンなキャラクター。	一人称「ﾎﾞｸ」／語尾「ﾃﾞﾁ」	派生キャラのちびフサと仲良しで行動を共にしている事が多い。
しぃたけ	（ *ﾟーﾟ）	不明、魔法／しぃ派生	しいたけにしぃの顔が付いた派生。タカラギコの心が読め魔法も使える。しぃ飼いスレではタカラギコのご飯のしいたけとして登場	半角カナで喋る。しぃ飼いスレでは一人称「我」か「私」で男口調寄り	二ライムに好かれている
モナ子	ﾘハ´∀｀ﾉゝ	女、モナー女体化	モナーの女の子版。おっとりしていて優しい	「〜モナ」時々。柔らかい口調	モナーの妹または女体化
酒蔵スニフィ	Σz ﾟー )ﾘ	女、ブーン系	ドラゴン娘であり、気に入らない者を焼き尽くす…そんなキャラらしい、 でもキャラ付けは人によってかなりバラバラ	一人称「私」で中性的な口調寄り？	—
ちんぽっぽ	(＊'ω' ＊)	女、女子枠	頬赤らみから女子イメージ	かわいい・気弱	わかんないんです等とセット

冒頭は、◆今週のニュースです。
↑
これが冒頭の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、ここで出した要素や言及を物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、止めの一撃が振り下ろされる直後に互いの傷を押さえながら判定を待つ両者が言い渡しの一言に身を固めて、無実の証明を一人で引き受けて、流した血の量が対価として決着をつけることになる。
［終盤の形式=裁定｜対立構造=人と自分｜決着機構=犠牲型｜犠牲=信用｜決定主体=敵｜決着の確定度=完全決着｜残る変化=関係｜能力の役割=主役｜情報の役割=誤情報］
↑
これが終盤の流れ。文の直後の［ ］は、この結末に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲が「死亡」の場合は、指定された死因のまま必ず死亡エンドとして直接描け。死亡のぼかし・生存へのすり替え・直前の回避は禁止する。この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

ジャングリア、シンプルに遠すぎるんですよ。
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・催眠（催眠と暗示が真実を覆い隠す状況の作品） 100%

今回の視点は[ (´・ω・`)　ショボン ]です

文字数は18517~19235文字

(アシスタント B)
